둘 셋 안녕하세요.
뮤입니다.
영애들 안녕?
안녕!
저희가 오늘 온 곳은요.
초은이의 정원에 티파티를 초대받아서 이렇게 또 만나 뵙게 되었습니다.
안녕하세요.
티파티인데 아무것도 준비가 안 돼 있는 이 기본적인 자세도 안 돼 있는 거
뭐죠?
아니.
아니 너무 빨리 오셨어요.
준비 중인데 지금 끓이고 있어요.
차.
원래 기본적으로 공주들은 손님이 오기 한 시간 전부터 세팅을 해놔야 돼요.
기다리면 있을까요?
좀 기다려주세요.
알겠어요.
오늘 오늘의 메인 요리.
맛있겠다.
오 맛있겠다.
우리 영애들 우리 그때 일요일날에.
일요일.
일요일날에.
너 같이 프리데뷔 했잖아요.
어땠어요?
끝나고 나서.
막내가 이야기 해보거라.
해보거라.
어디 한번.
끝나고 나서 라기보다는 저는 그때도 말했지만 너무너무 떨렸어서
진짜 심장이 진짜 이백 비피엠이었습니다.
거의 진짜 입 밖으로 튀어나올 뻔했어요.
음.
전 별로 안 떨렸어요.
오 왜죠?
저는 프로 아이돌이기 때문에 그런 걸로 떨지 않습니다.
그러시군요.
덜덜덜덜덜덜덜덜덜.
저도 너무 떨려가지고 이게 저희가 이제 리허설 때는 오디오가 사실 안 비었는데
다들 긴장을 하니까 다 같이 이야기하다가
아니 어떡해?
어떡해?
오디오가 비면은 하면서 이제 좀 아 말씀해보실까요?
이러면서 약간 좀 힘들었다 그런 느낌.
하니 언니 지한이는 어땠냐면요.
아직 쓰네.
그럼요.
끝까지 죽을 때까지 쓸 거예요.
네, 이야기하세요.
어땠냐면 일단 긴장도 되긴 했는데 일단 처음 만나는 자리다 보니까 뭔가 잘해야
될 것 같은 뭔가 착착착착 진행이 돼야 될 것 같은 근데 너무 잘해주더라고요.
우리 영애들이 그래서 끝나고 나서 뭔가 탁탁 끝나고도 너무 기특한 거예요.
멤버들과.
그리고 왜 본인이 뭔데 기특하시죠?
지한이가.
저희가 왜 기특하시죠?
기특하세요.
죄송한데.
아무래도 맏언니시니까.
그럼요.
그렇지 그렇지.
그래서 너무 기특한 게 컸다.
그리고 찾아와 주신 분들도 너무 반가웠고.
그래서 오늘은 말이죠.
초은이의 정원에 와서 저희가 한번 얘기를 해보도록 할 겁니다.
여러분 영애들의 수다파티 할까요?
그대들도 영애들이잖아요.
근데 저희가 그날 프리데뷔 라이브를 끝나고 이제 저희 집에 다 같이 놀러
갔는데 저희가 그때 엄청 많이 먹었어요.
근데 많이 먹었나?
로제 닭발에 치즈 몽땅 당면 추가해서 먹고.
말해도 되나요?
소떡소떡이랑.
아 맞아.
카이막 치즈볼.
뿌뿌뿌 아무튼.
그리고 치킨.
맞아요.
치킨 많았나?
근데 다 먹었던 것 같아요.
그리고 서른한 가지의 맛을 파는 아이스크림.
아이스크림.
근데 그때 그 초은이가 체리주빌레를 골랐는데 이제 이비 언니가 체리래.
체리래.
체리주빌레 이랬는데 리츠가 뭐?
주빌레.
체리래.
바로 조롱의.
갑자기 또 생각났는데 이제 저희가 그러고 다음 날에 다 같이 안무 레슨을
갔어요.
근데 가가지고 과자 파티를 했는데 이제 저희가 전날에 프리데뷔 방송을 했어서
피곤했어가지고 과자 파티를 하자고 선생님이랑 했는데 오늘 이비 언니가 이야기를
하는 차례였는데 뭔가 우리가 아빠 다리를 했잖아.
발꿈치가 뭔가 이상한 거야.
내가 이제 어 이렇게 하려 했는데 리츠가 잠깐 언니 이거 뭐야?
이러면서 이제 양말 발 뒤꿈치가 뭐 하고 엄청 크게 뚫려 있어가지고.
이비 언니가 어 이게 뭐야?
나 몰랐어.
부끄러워.
부끄러워 이래서 이제 가가지고 신발을 신더라고요.
맞아요.
근데 그 똑같이 있어서 저는 무늬인 줄 무늬인 줄 알았어요.
맞아 맞아 나도 그래서 내가.
뭐 왜?
뭐지?
이렇게 하고 있는데 뚫린 거였다.
맞아.
왜 항상 그런 건 이비일까?
그러니까 좀 부러워.
약간 타고난 것 같아.
그런 거.
그거는 하려고 해도 안 돼.
맞아.
그래서 이제 선생님이 언니한테 왜 신발 안 벗고 앉아있냐고 했더니 부끄러워서요.
이러면서.
부끄러워서 저 집 가고 싶어요.
막 이랬어.
너무 웃겼다.
근데 그런 건 왜 항상 리츠가 볼까?
그것도 맞긴 해.
리치가 항상.
잘 켓치 약간 걔한테 걸리면 거의 한 달 정도는 좀 놀림감이.
조롱의 대상이 된다.
조심해야 돼.
맞아 맞아.
보통 걸리는 게 저거든요.
맞아.
너무
조롱의 대상이 됩니다.
그래서 이제 가만히 수긍하시잖아요.
그냥 음.
맞아.
약간 이제 받아들이는 단계지.
너무 많이 했어.
양말 좀 사줘.
그리고 뭔가 나는 이제 멤버들을 처음 만났을 때 저는 어딜 가나 사실 좀
막내 포지션이었거든요.
항상 저도 이제 나이가 어린 편이다 보니까.
근데 처음 이제 멤버들을 만났을 때 저보다 어린 애가 두 명이나 있으니까
사실 약간 좀 내심 기대를 했어요.
나보다 동생이 생긴다 하고 이제 딱 만났는데 막상 약간 사실 또래잖아요.
어떻게 보면.
그쵸.
또래죠.
맞죠.
그래서 좀 약간 어리게 안 보고 약간 친구처럼 이렇게 봤는데 이렇게 장난도
막 치고 하다가 가끔 막 뭔가 화장실을 갈 때 보통은 혼자 가지 않습니까?
근데 맨날 이 두 명은 언니 화장실 같이 가.
화장실 같이 갈 사람.
화장실 같이 가자.
이제 위에 세 명 언니는 화장실 그냥 쌩쌩쌩 왔다 갔다 하는데 맨날 둘이
화장실 같이 왜 그러는 거야?
나 이거 좀 궁금해.
아니 근데 저보다 리치 언니가 저를 많이 더 끼고 다닙니다.
화장실을.
아 맞아.
초은아 너 뭐해?
나 화장실 갈 건데 같이 갈래?
그러니까 저보다 리치 언니가 좀 더 저를 많이 찾는다.
음.
본인은 리치 언니를 찾지 않는다?
아니, 저도 찾는데.
그러니까요.
너도 데리고 가는 거 내가 봤어.
언니 화장실 같이 갈래?
맞아요.
어어어.
어제도 이제 과자 파티 하려고, 엊그저께지.
엊그저께도 이제 과자 사려고 마트를 갔는데 리치가 화장실에 가고 싶다는 거야.
그래서 어 갔다 와, 우리가 그럼 너 거 과자 해두고 있을게.
이러고 갔다 오면 되는데 화장실 같이 가줄 사람?
아니 무슨 애기야?
무섭나봐, 화장실이 무섭나 봐.
귀신 나오냐고.
그래서 이제 그럴 때마다 어 되게 동생이지 않나.
맞아.
그런 것들 이야기할 때마다.
한 번씩 그 동생 모먼트가 있어요.
약간 과자 먹고 싶으면.
맞아.
이거 먹어도 돼요?
하면 되는데 와가지고 언니 과자 먹어도 돼요?
그래서 어어 잠시 물어봐 이러면서 어 이거 과자 먹어도 돼요?
이러면서 어 먹어도 된대 이러면 아싸 이러면서 과자 막 주워 먹고.
어디 가나 화장실도 그냥 화장실 갔다 오면 되는데.
언니, 언니.
화장실 맨날 이랬다.
그래서 이런 모먼트를 볼 때마다 굉장히 애기지 않나.
음.
그리고 또 이제 저희가 새벽에 잠을 잤는데 일요일에 프리 데뷔하고 이제 저희
집 가서 놀고 막 수다를 떠는데 리치가 입을 안 쉬더라고.
그래서 내가 원래 이제 잘 못 자는데 너무 피곤해서 어 하고 이제 혼자 기절했어요.
그리고 눈을 뜨니까 새벽 세시 반인 거야.
근데 새벽 세시 반에서 막 졸졸졸졸졸 이렇게 수다를 떨고 있다가 내가 깬
걸 봤는지 바로 나한테 말을 거는 거야.
그래서 또 이제 막 이야기를 하면서 언니 뭐 어쩌고저쩌고저쩌고 이러다가 늦게
잤다.
그래서 난 일부러 솔직히 눈 감고 있었어.
아 뭐야.
언니, 언니 일부러 회피하더라.
어 나 회피왕 제일 먼저 났잖아.
그래서 내가 계속 발가락을 이렇게 툭툭 건드려 그럼.
아 일부러 한 거였어?
응.
난 두 번 정도 했길래 일부러 그런 게 아닌 줄 알았어.
양옆에서 굉장히.
귀여워라.
초은이 너한테도 말 많이 걸지 않았어?
둘이 그냥 타다다다다다다다다.
그러니까 리치 언니는 진짜 입을 안 쉬었고.
맞아.
내
얘기를 하다가 이제 막 내가 잠들었어.
그러면 깨어있는 다른 언니한테 얘기를 또 하다가 또 그 언니가 잠들고 다른
누가 막 일어나있어.
그럼 또 그 사람한테 얘기를 하고.
진짜 언니가 수다쟁이다.
내가 깨어있다는 걸 들켜선 안 돼.
절대 모르게 해야 돼.
조용히.
그리고 나도 또 웃겼던 게 이제 제가 아이돌 포카를 이렇게 모으는 바인더가
있어요.
그게 두 권이 있는데 그걸 보고 싶대.
내가 그래 봐라 했는데 이제 저희가 방이 어둡잖아요.
자려고 불을 다 꺼놔가지고.
근데 이렇게 누워가지고 약간 고개 그 목주름 생기는 자세 알지?
이렇게 누워가지고 그 안 보이니까 자기 휴대폰 플래시를 켜서 자기 콧구멍에
이렇게 휴대폰을 이렇게 넣는데.
콧구멍에다가.
콧구멍에서 플래시가 막 이렇게 나오는 거야.
이거까지 얘기해도 돼요?
너무 웃겨가지고 내가 그걸 사진 찍었다.
옆에 없어서 괜찮아.
어 나 되게 웃겼어.
아 뭐 이것저것 얘기 다 하는데.
맞아.
일요일에 뭐 그러고 놀았다.
그리고 블로그도 쓰고 이렇게 재밌게 잘 놀고 레슨도 갔다 왔습니다.
그래서 사실 뭐 그렇게 큰 기간이 지나진 않았지만 맞아요.
열심히 살았어요 저희.
2, 3일?
3일?
월, 화.
응 오늘 합치면 3일이죠.
좋아요.
그래서요?
뭐 뭐 뭐.
맞아요.
그래서 오늘 저희가 맞아요.
왔을 때 뭘 찍었죠?
또 열심히 준비한 게 있잖아요.
그게 아니라 얼마 전에 저랑 이비 언니 오버드라이브 셔츠 보셨나요?
아.
근데 그 댓글에 이제 우리가 직접 춘지 안 춘지 약간 좀 궁금해하는 분이
계셨는데 저랑 이비 언니가 직접 췄고요.
한 그 찍기 한 이틀 전에 한
레슨 안무, 안무 연습실 가서 2시간 정도 이렇게 해서 했다.
굉장히 힘들었습니다.
너무 빡세더라고요.
이제 남자아이돌 춤은 쉴 틈이 없으니까 심장이 쿵.
되게 어려웠다.
너무 잘했는데.
응.
앞으로도 뭔가 나는 이런 동작 큰 춤을 추고 싶어요.
제가 약간 뭔가 되게 선이 막 이렇게 살랑살랑한 것보다.
포인.
팔다리가 길어가지고 그냥 이렇게 우와 우와 우와 이렇게 추는.
길쭉길쭉해서 수아가.
그런 춤이 어울린다.
추구미.
맞습니다.
음 확인했습니다.
멋있었어요.
감사해요.
저도 다음에 알려주세요.
오버라이, 오버, 오버라이.
오버라잇.
오버드라이브요?
예.
따라오실 수 있으세요?
그럼요.
좀 어려운데.
제가 또 메인 댄서 희망하고 있기 때문에 걱정하지 않으셔도 됩니다.
막 보니까 둘이 막 점프를 이렇게 뛰잖아요.
맞아.
멋있었어 근데.
와 근데.
그냥 몇 번 하니까 끝나고 막.
제가 원래 점프도 진짜 엄청 낮게 했거든요.
엄청 조금 뛰고 저도 아예 점프를 할 줄 몰랐는데 뮤 시작하고 나서 뭔가
근육이 붙었나 봐요.
그래가지고 막 이만큼 이렇게 뛸 수 있게 되었다.
셔츠 보면 혼자 하늘을 날거든요.
맞아 혼자, 혼자 날고 있어.
수아 님하고 초은님하고 목소리가 비슷하다고요?
좀 다르지 않나?
아닐 텐데.
아 아 안녕하세요.
수아입니다.
안녕하세요.
초, 어 비슷한가?
뭐야 누가 지금 기분 나빠하고 있는 거 아니죠?
아니죠?
기분 나빠?
아닌데.
왜 기분 나쁜가요?
초은아 아닌데.
제가 좀 더 이렇게 찌르는 느낌이고 초은이가 좀 더 부드러운, 부드러운.
부드러운.
여성스러운 목소리.
그렇죠.
그럼요.
제가 또 오늘 이렇게 초은이 티저를 여기서 이렇게 찍었는데 오늘 저희 세
명이 딱 모였으면 뭘 할 것 같나요?
뭘 할 것 같나요?
바로바로 춤!
뻥이고요.
이제 또 저희가 보컬 라인, 공식 보컬 라인이지 않습니까?
그래서 또 노래를 또 이렇게 부를 건데 먼저 노래를 부르기에는 약간 조금
더 토크를 해야 하지 않나 싶고요.
그래서 좀 뭔가 오늘 걸즈 토크를 하자 이런 주제를 가지고 몇 가지 이야기를
했었거든요.
제가 평소에도 근데 엄청 수다를 많이 떨어서 사실 이렇게 방송을 켜고 뭔
이야기를 하자 하면 뭔가 주제가 이미 없어.
없어.
너무 얘기 많이 했어.
이미 방송 시작 전에 쉬지도 않고 말을 해가지고 목이 쉬어.
그만 만나야 되나?
방송하기 전부터.
좀 그만 만나야 되나?
그럼 천천히 만나자 저희.
응.
응응.
아, 그거는 조금 어려우실 예정이시고요.
네?
닥터께에서 어떤 주제를 던져주셨으면 해요.
너무 그래서.
음.
뭐 주제, 주제 한번 던져보실래요?
아, 나 말하고 싶었던 게 있어요.
물 좀 마시겠습니다.
아 말하세요, 말하세요.
그때 수아 집에 놀러 갔을 때 저는 로제 닭발을 처음 먹어봤거든요.
근데 그게 너무 맛있는 거예요.
제가 계속 먹으면서도 수아가 제 앞에 앉아 있었는데 그래서 "너무 맛있다.
누나 나 처음 먹는데 너무 맛있어." 그래서 그 배달 어플에 그 같은 브랜드가
있는지 검색을 하고 거기에 찜해놨어요.
제가 또 시켜 먹으려고.
진짜 맛있죠?
응.
근데 나도 처음 먹어봤는데 사실 로제 닭발 뭔가 단어 자체에 살짝 선입견?
맞아.
편견이 살짝 있었는데 먹어보니까 너무 맛있, 너무 맛있던데요?
매콤하니.
내가 처음에 로제 닭발을 제안을 했을 때 멤버들 반응이 약간 떨떠름한 거야.
그래서.
로제 닭발?
아, 이거 좀 아닌가?
아, 근데 나, 나 맛있었는데 내 입맛이 이상해?
해가지고 이제 딱 "아, 언니 먹고 싶으면 먹어." 이렇게 이러길래 다들.
그래서 시켰는데 이제 다 먹으면서 "아, 너무 맛있다."
다 먹었잖아요 저희.
그쵸.
좀 부족했어.
응.
조금?
조금 부족했다.
조금.
근데 좀 더 시켰으면 남겼을 것 같기도 하고.
응.
메뉴 선정을 굉장히 잘했다.
맞아요.
그게 또 프리 데뷔 한 일주일 전에 이비 언니랑 저랑 둘이 고민하면서 "아
그때 뭐 시킬까?" 하면서 정했던 메뉴였다.
근데 너무 맛있게 잘 먹었다.
맞아요.
맞아.
또 그날 썰이 또 웃긴 게 많은데 아이돌로서의 좀 그런.
말할 수 없어.
말할 수 없는 것.
명예 교양, 교양 지켜.
명예 교양 지켜.
그랬다.
몰라요 저희.
저희가 이제 계속 말만 이제 떵개하자 막 이런 식으로.
맞아.
얘기를.
우리끼리 맨날 그러지.
많이 먹자 이래놓고 사실 많이 못 먹었거든요.
네가 제일 젓가락 빨리 내려놨잖아.
그래요.
갑자기.
언니들 밥 먹고 있는데.
맞어.
그래서 내가 여기서 지금 젓가락 내려놓은 사람이 누가 있어?
그래서 빨리 젓가락 들어.
아니 나 허리 아파서.
허리 아파서 기대고 있던 거야.
안 먹고 있었어요.
젓가락 안 들어.
이렇게.
음.
그만 먹어.
멤버들끼리 맨날 뭔가 음식 먹을 때 아 오늘 떵개 한다 이러면 전 안 믿어요.
저는 진짜 솔직히 내가 제일 잘 먹는 것 같아.
인정?
근데 말로만 들어가지고 사실.
어 야 그날 내가 다 먹었어.
근데 아직 조금 더 지켜볼게요.
수아씨는.
진짜 맨날 떵개 한다 하면 얘랑 초은이랑 이비 언니가 특히 제일 안 먹거든요.
아니 제 주종목이 아니라 그래요.
뭔데 주종목?
저 날거 먹으면 그냥.
아, 연어.
날거.
제가 또 연어를 좋아하니까.
그치 그치.
아 그것도 궁금하긴 하다.
연어 얼마나 먹는지?
진짜 다 먹어요 연어.
진짜요?
리치도 좀 잘 먹는 것 같기도 하고.
아 근데 뭔가 나는 아 떵개란 말 쓰면 안 돼.
나머지 네 명은.
난 써도 되는데 네 명은 안 돼.
진짜 어이없으세요.
맨날 아 배고파 뭐 먹지?
이러고 과자를 이만큼 먹다가 나 갑자기 속 안 좋아.
속 안 좋아서 못 먹겠어.
근데 과자를 이만큼 먹기 때문이죠.
어 나 토할 것 같아 이러면서 안 먹을래 이러고 안 먹고.
그것도 제가 오늘 이렇게 과자를 또 많이 먹어서 시작 전에 멀미약까지 먹었다.
그게 과자를 많이 먹어 먹었던 거야.
과자 많이 먹어서.
저도 위가 부실해요.
잘 먹는 거랑 별개로.
그래가지고 멀미약을 먹었다.
음 과자.
근데 과자는 또 많이 먹긴 하더라고요.
응.
대신 다른 걸 안 먹어.
제가 단 걸 진짜 좋아해요.
응.
단 거 막 느끼한 거 먹고 이제 진짜 메인 뭘 먹으려고 할 때마다 수아 언니는
아 나 속 안 좋아서 못 먹어.
못 먹겠어.
사실 그때도 언니가 속이 안 좋다고 먹을지 말지를.
그날 진짜 토할 뻔했어.
와 맞아.
그래가지고 계속 먹을 수 있나 없나 막 이러다가 이제 막상 시키고 오니까
또 속이 괜찮아졌나?
그래서 다 같이 이렇게 둘러앉아서.
그날 이제 우리가 한 끝나기 십오분 전인가?
응.
갑자기 토할 것 같은 거야.
그냥 토가 아니라 진심 리얼 리얼 막 이렇게 해가지고.
아 이거 어떡하지?
근데 이게 아직 안 끝났잖아.
뭔 말을 못하고 있는데 이제 마무리할까요?
해가지고 마무리하고 수트 수 번호 봐.
끝나고 이제 의자에 앉아 있는데 토가 너무 나올 것 같은 거야.
그래가지고 혼자 머리 감싸고 어?
어?
막 이렇게.
어느 정도까지 했냐면 집 갈 때 멤버들 먼저 보내고 나는 택시를 타고 가야
되나 할 정도로 너무 속이 안 좋은 거야.
아니 그러니까 어디까지 시뮬레이션 돌렸냐면 가다가 고속도로에서 날 내려주고.
그 정도라고?
어 그 정도.
나 거기까지 생각했어.
고속도로에서 혼자 타고 가야 되나?
너무 토할 것 같은 거야.
너무 안 좋아가지고.
근데 이제 딱 타고 가니까 집 도착할 쯤에 좀 괜찮아지더라고.
그래서 긴장해서 그랬나 봐.
맞아 긴장해서.
맞아.
집 가니까 좀 배고파져가지고 열심히 막 이렇게 먹었다.
긴장이 풀리니까.
너무 맛있어.
진짜 아직도 생각나.
다음 날에도 이제 과자를 막.
과자.
과자를 너무 좋아해요.
난 단 게 너무 좋아.
진짜로.
근데 맞긴 해.
저도 아까 과자 그 세 봉지.
언니 시작 전에 자가비 캤던데.
맞아.
세 봉지인가 먹었어.
네 봉지 아니야?
세 봉지?
세 봉, 세 봉지.
세 봉, 세 봉지인데 이제.
여섯 봉지가 있었는데 세 봉지로 줄였다.
세 봉지.
그리고 다른 것들.
이제 너무 맛있어.
맞아.
내 최애 과자가 될 것 같아.
과자를 좋아하면 또 다이어트하기 힘들거든요.
저랑 지안 언니랑 또 이제 우린 아이돌이니까 다이어트 해야지.
그럼.
말만 하고 안 하긴 하는데요.
아니, 아니, 아니요.
아, 아니에요.
여기 맨날 맨날 다이어트 하겠다 해놓고.
과자.
계속 과자 먹고.
다이어트즈.
두바이 먹고.
두바이가 요즘 또 맛있지 않습니까?
두바이 쫀득쿠키.
인정합니다.
나 그때 처음 먹어봤는데 맛있더라.
아 그때 처음 먹은 거야?
그때 처음 먹었어.
얼마 전에 저희가 또 연습을 하면서 두바이 쫀득쿠키를 제가 시켰는데 이만했나?
진짜 완전 컸어.
멤버들끼리 이렇게 한 입씩 먹었는데 너무 맛있었어.
음.
베이글.
어.
말해.
아니, 아니 나 댓글 보고.
두바이 베이글 샌드를 시켰는데 그건 좀 맛없었다.
응.
어 맞아.
그거는.
취향이 아니었다.
맞아.
음.
아니 저기에 댓글에 세 봉지?
과자를 세 봉지나?
작은, 작은 과자였어.
주먹만한 작은 그거였는데.
큰 과자가 아니에요.
맞아요.
작았어.
뭐 아니에요.
네, 아니에요.
저희 지안 언니 그렇게까지 떵개 하지 못해요.
아니.
얼마 전에 언니가 불닭볶음면을 샀는데 분명 내가 기억하기로는 매운 걸 못
먹는다고 알고 있었거든.
맞아.
근데 이제 불닭볶음면을 어떻게 사가지고 먹더라고.
그래서 아 언니 매운 거 먹나 보다 했는데 리치가 아니야.
언니 한 젓가락 먹고 안 먹고 있어 이러면서 언니 보여줘 막 이랬는데 아직도
부지 하는 거야.
그래가지고 아니야 다 먹을 수 있어 하는데 그 눈시울이 빨개져가면서까지 그거를
먹는 거야.
얼굴이 빨개져가지고.
매운 걸 제가 너무 못 먹는데 그 매운 그 신 그 있잖아요.
라면.
그렇죠.
그것도 매워서 못 먹는데 근데 불닭은 너무 개인적으로 맛있어가지고 매워하면서
먹는 물을 이만큼 먹어요.
맞아.
거의 일 리터 가까이.
나는 매운 거를 진짜 싫어해.
뭔가 사람들이 매운 거를 먹으면서 스트레스를 푼다 하는데 나는 매운 걸 먹으면
스트레스를 받아.
너무 짜증나고 혓바닥도 아프고 눈물 나고 콧물 나고 그냥 막
[숨소리] 이렇게 돼가지고 난 진짜 조금만 매워도 잘 못 먹어.
신라면도 안 먹고
진라면 순한맛 정도.
진순이?
응.
조금 매운 거는 괜찮긴 한데 너무 매우면 머리가 아파가지고.
맞아, 맞아, 맞아.
정신을 좀 못 차리는.
내가 진라면 순한맛을 친구랑 이제 편의점에 사러 갔단 말이야.
근데 친구가 그런 걸 팔아?
이래가지고 내가.
그런가?
무슨 의미야?
아니 그 수요가 있냐고.
있어.
그런 일이 있었다.
초은이도 매운 거 잘 먹지 않나?
너 못 먹나?
아니 먹는데 좀.
모르겠어.
일단 먹긴 먹어.
근데 리치 언니만큼은 못 먹겠다.
리치는 내가 봤을 때 한 번.
진짜 어나더 레벨이지.
진짜.
살짝 뭐 마라탕 먹으면 그래도 이 단계, 이 단계 정도?
잘 먹는데, 잘 먹는데.
난 일 단계.
나도 일 단계 아니면 일 점 오 단계?
리치가 엄청 몇 단계 먹어?
뭐 제일 매운 거?
제일 맵게 먹던데.
제일 맵게 먹고 또 그 매운 소스가 이렇게 따로 오잖아.
그것까지 뿌려서 먹어 계속.
근데 그렇게 먹고 언니 나.
너 그럴 거면 먹지 마 이러니까 아니 매운 걸 진짜 잘 먹는다.
이비 언니도,
이비 언니가 리치보단 못 먹는데 팀에서 두 번째 정도?
나랑 지안 언니가 제일 맵찔이인 것 같고 초은이가 딱 중간 정도?
맛있겠다.
이 단계 정도면 진짜 잘 먹는 거긴 해.
맵지, 맵지 않아?
난 일 단계도 매워.
응.
아 그래?
약간 불닭 느낌?
맞아 불닭 느낌.
불닭이 진짜 매워.
근데 맛있어.
연해졌나 보다 위가.
음 망가지고 있는 거 아니야?
어린 게 좋다.
역시 어린 게 좋다.
맞긴 해.
어?
안녕하세요.
여러분 제가 물을 마시는 타이밍 동안 이렇게 오디오가 비시면 안 된다고 했을
텐데.
네 맞아요.
제가 또 잡돌이를 하고 있거든요.
멤버들이 약간 말이 없을 때 갑자기 입을 다무는 경향이 있어서 오디오를 비게
하지 마라 그렇게 얘기를 하고 있어요.
근데 저희가 아무래도 이제 방송 두 번째라서 살짝 약간 이런.
마.
어 약간.
마라고 하죠.
적막.
적막이 있을 수 있고 재미가 없을 수 있지만 예쁘게 봐주셔라.
초반이니까.
초반이니까 점점 늘어가야 된다.
맞아요.
아 좀 살짝 그 이제 뒤풀이.
수아 언니 집 갈 때 좀 기대를 했던 게 수아 언니가 또 고양이를 키운단
말이에요.
맞아요.
냠냠이.
지안 언니가 쩝쩝이라 했어요.
쩝쩝이?
쩝쩝이요?
어 그래서 냠냠이를 기대를 하고 갔어요.
엄청 막 이렇게
해줘야지 이러고
갔는데 애가 너무 순한데 안 순해.
막 엄청 막 혼자 뛰어다니고 방을.
맞아, 맞아.
막 어 좀 어 친해졌나 싶은데 막 후다닥 도망가고 이제 좀 만져볼까 그렇게
쓰다듬으면 입질을 하는데 안 아파.
그 대신 이제 발톱이 아프더라고.
맞아 맞아.
긁혔잖아 여기.
맞아 살짝 긁히긴 했는데 그 정도는 뭐.
영광의 상처?
그쵸.
영광의 상처죠.
얘가 냠냠이가 얘 옆에 있었는데 내가 이제 막 장난을 쳤는데 장난을 치고
손을 쓱 빼니까 냠냠이가 얜줄 알고 얘를 물더라고.
그래서 내가 야 내가 안 했어 이러면서.
냠냠이.
저는 고양이 고양이를 키운 적이 없어가지고 고양이를 너무 좋아하는데 그래서
그 털이 묻잖아요.
옷에.
일부러 저는 검은색 옷을 입고 갔어요.
어 나도.
털을 좀 묻혀가려고.
근데 나가실 때 갈아입으셨죠?
그건 맞는데 고이 접어서 집까지 들고 가셨다.
소중히 보관하고 있어요.
음.
냠냠이 또 보고 싶다.
어떤 외국.
아 이것도 저희가 그 처음 티저가 공개되고 나서 되게 외국 유입분들 팬분들이
좀 많이 생겼어요.
하이.
헬로.
곤니찌와.
일본인 분들도 되게 다양하게 봐주시고 이러셨다.
저희가 나중에 또 이제 이비 언니가 일본어를 잘하지 않습니까?
그렇죠.
굉장히 잘해요.
그래서 언니한테 한번 배우면 좋지 않을까?
일본어 수업을.
제가 언니 일본어 잘하는 거 알고 맨날 내가 언니 이거 일본어로 뭐야?
어 이거 뭐야?
언니 이거 일본어로 뭐야?
언니 이거 어떻게 해?
어 이거 뭐야?
이렇게 다 알려준다.
언니가 진짜 잘해요.
일본어를.
맞아.
일본어.
일본인 친구도 있고.
맞아, 맞아, 맞아.
부러워.
단어가 그냥 술술술술 나와.
이제 우리는 그럼 영어를 공부하죠, 저희는?
저 영어 잘해요.
진짜요?
뻥이에요.
이제 글로벌하게 음정 있게.
근데 이건 약간 좀 그래.
그 전통 로판 느낌보다는.
로판 느낌보다는 약간 테마카페.
아니 그런 우리 집이야.
우리 집이라고.
어 예쁘다.
예쁘다.
여기 어디서 샀어?
테이블.
야 뒤에 꽃 얼마야?
저거 조화야.
진짜 꽃이야.
진짜예요.
진짜야.
어, 진짜.
그래도 그거 아세요?
조화가 있는 곳엔 귀신이 혹시 귀신 믿습니까?
저는 믿어요.
어, 어.
실제로
이거 썰을 풀어도 되나?
어, 해봐, 해봐, 해봐, 해봐.
살짝 이제 가위 눌린다라고 하잖아요.
아, 그렇죠.
제가 이제
밤에 잘 때 제가 그 뭐야 티엠아이 때 적었었던 게 있었는데 드림캐처를 머리맡에
두고 잔다라는 얘기를 적었었어요.
근데 그게 이유가 있는 게.
밤에 자는데 문 도어록 소리 도어락이 열리는 소리가 들리는 거예요.
혼자 있는데.
그래가지고 근데 몸이 안 움직여.
그래서 이제 막 혼자 막 누가 뚜벅뚜벅 걸어와.
그러더니 내 침대에 누워 누워서 나를 껴안는 거야.
어, 썰이.
어 누가 막 나를 껴안아.
그리고 엄청 막 이러면서
웃는 그런 기분 나쁜.
더러워.
미안 소리가 들리는데 몸이 안 움직여.
그래서 이제 속으로 아니야, 이거 아니야?
꿈이야, 꿈이야 아니야, 이거 진짜 현실 아니야?
막 이러다가 이제 막 딱 풀렸을 때
막 막 심장도 너무 빨리 뛰고 불 바로 다 킨 다음에 장롱 다 열고 화장실에
숨은 거 아닐까 막 이러면서 그러다가 이제 그때 생긴 습관이 이제 자다가도
벌떡벌떡 일어나서 잠금장치를 잘 했는지를 제가 확인을 해요.
이게 실제라서 더 무서운 실제 같은 느낌.
뭔가 진짜 귀신 막 잔인하고 징그럽고 이런 게 아니라 현실에서 일어날 수
있는 공포다 보니까 이게 너무 무섭더라고요.
근데 이게 한 번이 아니라 진짜 두세 번을 계속 그랬었어요.
나는 가위는 한 번도 안 눌려봤거든.
근데 주변에 이제 가위 눌린 사람이 진짜 많더라고.
뭔가 저는 약간 믿으면서 안 믿는 느낌.
플라시보 현상이라는 그런 거 있잖아요.
그런 거를 보면 아 있나 싶다가도 뭔가 좀 말이 안 되니까.
사실 또 맞아 어떻게 보면 그런 게 좀
그렇지 않나.
경험을 안 해봐서 그래.
근데 제가 해봤는데 전에 이제 저희가 연습하면서 멤버들 기다릴 때 너무 졸려서
소파에서 잠을 자고 있었어요.
그리고 이제 직원분들은 좀 저 멀리 계셨고 저는 소파에 이렇게 누워 있는데
갑자기 누가 야 진짜 귀에 대고 바람이랑 같이 야 이래서 이렇게 이렇게 팝핀
추면서 일어났는데 아무도 없는 거예요.
그래서 제가 직원분들한테 혹시 누가 저 깨웠냐 이랬는데 저를 약간 이상한
사람 쳐다봐요.
아니요.
아무도 안 깨웠는데요.
이래가지고 뭔가.
근데 또 연습실에서 귀신 보면 잘 된다고 하지 않습니까?
아 우리 잘 되려나 보다 그랬다.
제가 겪어본 유일한 뭔가 그런 현상.
현상.
저는 귀신을 믿지 않습니다.
왜죠?
저도 가위를 한 번도 눌려본 적이 없고 저도 친구들한테 맨날 가위썰이라고
하나요?
그런 거 들으면 나도 한 번쯤은 눌리지 않을까 하는데 안 걸리더라고요.
그래서 뭔가 그런 거를 아직까지는 경험해 보지 못해서 흥미로워하는 타입.
언니 그런 얘기 해도 돼.
사주보러 갔어요.
그 무.
아.
방울 이런 거.
상관 상관없어.
상관없어.
그런 이야기가 되게 재밌어서.
아, 제 사주가 이제 오행이 다 있는데 그게 이제 어떻게 해서 잘 풀리면은
이제 짜잔 하고 연예인 짜잔이 되는 거고 이제 조금 뭐가 더 있었으면은 이제
그쪽 길 귀신을 보는 사람이 될 수도 있었다.
그래서 언니 방울 흔들지 말라고.
맞아 저한테 그래서 방울 흔들지 말고 좀 어둡거나 습한 곳인가요?
그런 데 가지 말고 가지 말라고 그렇게 말씀해 주셨어요.
근데 또 제가 이제 멤버들 첫 만남 때 방울이 달린 키링을 선물했어요.
그래서 너무 무서워가지고
한번 이제 하고 밤에 이제 가고 있는데 그 딸랑딸랑 소리가 너무 약간 이제
의식이 되는 거예요.
그 방울 소리가.
그래서 그 뒤로부터 혹시 모르니까.
그렇지.
그래서 방에 예쁘게 해놨다.
그런 일이 있었어요.
근데 뭔가 나는
겪어보고 싶지만 겪어보고 싶지 않아.
맞아.
뭔지 알지?
궁금해서 겪어보고 싶은데 그렇게 또 겪어보고 싶지는 않다.
막상 걸리면.
너무 계속 생각날 것 같아.
가위는 한 번 눌리면 계속 눌림.
가위는.
근데 가위가 또 그 몸은 잠자고 있는데 정신이 깨어 있을 때 또 걸린다고
하잖아요.
그래서 정신이 만들어낸 그 환상?
선상?
약간 그런 것들 이라고.
불편하게 자면은 몸이 불편하면.
나 맨날 이러고 자는데.
편한 자세 아닌가요?
머리 이렇게 근데 이게 또 이렇게 올리고 자면은 호흡이 잘 안 통해서 사실
이게 잘 자는 게 아니라 기절하는 거라고 하더라고요.
이렇게 자는 게요?
네 숨이 잘 안 통해서 이게 기절이라고 하더라고요.
어쩐지 잠이 너무 잘 오더라.
기절.
그래서 최대한 이렇게 팔 내리고 잠이잖아.
너무 잠 안 오면 이렇게 팔 올려요.
그래 기절하자 이러고 자거든요.
근데 이렇게 이렇게 손가락을 끼고 이렇게 가슴 위에 올려놓고 이렇게 자면
가위 눌린다고 그랬었는데.
진짜요?
왜요?
이게 이렇게 눌려 있으니까 이게 탁탁 막혀가지고 이렇게 자면은 그래서 정자세로
자는 게 좀 가위가 많이 눌린다 그런 썰을 봤었는데 정자세가 정자세 혹은
이렇게 팔을 올리고 자는.
그러면 옆으로 돌아서.
그렇죠.
저는 계속 그렇게 자긴 하는데 이렇게 이렇게.
이렇게?
그렇습니다.
물을 다 먹어버려서요.
물 좀.
티 파티.
원래 티 파티인데 지금 차를 준비를 안 해주셔서 제가 개인적으로 가져온 물을
먹고 있는데요.
이거 정말
기본적인 예의가 없지 않나.
영애로서.
영애 다음에 오시면 준비해드릴게요.
그 뭐라하지?
데뷔 탕트.
데뷔하셨나요?
하셨나요?
네, 하셨나요?
하셨죠.
아니, 본인에게 여쭤보는 거예요.
당신이요.
아, 저요.
네, 이런.
아직 하는 거 보니 안 하신 것 같은데 조심해 주세요.
제가 어떻게 소문낼 줄 알고요.
악역 영애.
초대를 받으실...
전 무조건 초대해 주셔야죠.
아, 제가 초대하는 거예요?
네, 데뷔 탕트에 초대해 주셔야죠.
그럼 뭐 문 열고 어디 이렇게 들어가서 나 왔어.
나 왜 나한테 초대 안 해줘?
재밌겠다.
제가 또 로판 로맨스를 또 진짜 좋아하거든요.
요즘은 바빠서 안 보는데 옛날에는 제가 보면서 울었어요.
여주가 약간 그런 거 좋아해요.
여주가 막 엄청 남주한테 버림받다가 이제 남주가 후회하면서 여주가 챙기는데
이제 여주는 마음이 떠나가지고 이러다가 이제 막 내가 미안해.
내가 미안해 하면서 막 구르다가 둘이 만나는 그런 내용을 되게 좋아한다.
로판 참을 수 없죠.
고통을 즐기나 봐요.
제가.
몰입 스토리.
로판 저는 약간 여자 주인공이 요즘에 그 약간 빙의 회귀 이게 무조건 들어가는
클리셰적인 게 엄청 많은데 그런 것도 나쁘지 않아요.
왜냐하면 그 그림체를 좋아하는 타입이라서.
그림체가 예뻐야 된다.
근데 그걸 이용해서 여자 주인공이 거기서 멋있게 좀 어떤 난관을 헤쳐나가는
그런 스토리를 좀 좋아해요.
제가 그래서 로판 엄청 좋아하긴 하는데 좀 까다롭다 할까 약간 내용이랑 그림체랑.
근데 또 남자 주인공 잘생겨야 되는데 여자 주인공도 예뻐야 되고 또 약간
근데 또 너무 신작이면 안 되고 완결이면 더 좋고 외전 나왔으면 더 좋고.
맞아.
연재가 끝난 게 좀 재밌긴 하지.
맞아요.
괜히 막 이제 아 이렇게 막 재밌으려고 하는데 아직 완전 초반 막 이제 십
몇 화 이러면 약간.
안 봐 안 봐.
근데 차라리 미리보기 이런 게 있으면 이렇게 결제라도 해서 보는데 그런 거
안 나와 있으면 괜히 좀 그런단 말이에요.
참을 수 없죠.
음 맞아.
또 이렇게 적막이.
네.
혹시 저 주제를 직접 던져보시는 게 어떨까요?
주제.
제가 지금 한
한 일억 개 정도 던져드린 것 같은데.
주제.
이런 연습이 필요하지 않나.
맞아요.
그렇죠.
자유롭게 이야기해 보세요.
일단 뭔가 그 평소에 좀.
그 자세 뭐야?
평소에 좀 저는 밖을 개인적으로 많이 나가보려고요.
왜냐하면 집에 있으니까 저도 약간 생각을 해봤거든요.
이제 방송 때 무슨 얘기를 해줄까?
무슨 재밌는 얘기를 해줄까 했는데 집에만 있으니까 뭔가 이게 얘기할 게 안
생기니까 알려드릴 것도 안 생기고 그러더라고요.
그래서 저는 이번 주에 영화를 보러 갈 거예요.
뭐 보시죠?
혼자.
위키드 그리고 주토피아 같이 보러 갈까?
재밌겠다.
좋아.
같이 가실래요?
아니.
토요일에 레슨이 있어서요.
저도 있으세요.
죄송해요.
네.
저희가 또 집에만 있다 보니까 사실 썰이 많이 없어서 예전에 이제 이야기를
했던 거는 다 같이 다섯 명 숙소생활을 하자 이야기를 했었는데 아무래도 저희가
다 나이가 먹고 다 이렇게 성인이기 때문에 좀 처음 만난 사람들끼리 숙소생활을
했을 때 오는 그런 좀 문제들이 있잖아요.
각자의 개인 공간이라는 게 있고 또 이제 고양이는 영역동물이지 않습니까?
좀 고민을 했는데 제가 저희 집에 갔을 때 넌지시 이야기를 꺼내봤어요.
숙소생활 우리가 아주 만약에 너무 잘 된다.
그런데 지금은 어디 이동을 하거나 이럴 때 집이 다 떨어져 있으니까 사실
너무 힘들거든요.
왔다 갔다 이렇게 데려다주고 데려오고 이런 것들도 있고 또 시간 약속을 안
지키는 경우도 있기 때문에.
그래서 우리가 너무 잘 돼.
만약에 너무 잘 돼서 숙소생활을 해야 될 때가 온다라고 하면 어떻게 생각하냐
했더니 다들 뭐 괜찮다고 하더라고요.
근데 다들 개인.
어, 맞아.
그게 그건 있어야 돼.
개인 공간.
근데 너무 잘 돼야겠죠.
개인 공간을 챙기려면.
견디세요.
여러분들.
그래서 뭐 당장은 뭐 두 명, 세 명 이렇게 방 언니 라인, 동생 라인 이렇게
둘 셋으로 나눠서 쓰지 않을까 이렇게 뭐 이런 이야기도 했었고.
또 리치는 자기는 게임만 할 수 있으면 된다고.
게임 좋아해가지고.
그럼 방이 좀 많아야겠네요.
그리고 제일 걱정인 거는 또 옷이 많으니까.
맞아.
아무래도 공주들은 드레스를 하루에 한 벌씩 갈아입어야 되고 또 시즌 지난
드레스는 입으면 안 되기 때문에.
그럼요.
한 번 입은 옷은.
너무 많아서 약간 거실을 옷방으로 써야 되나 이런 이야기를 했어요.
옷이 진짜 많던데.
나?
봤어?
아, 맞다.
나 봤는데.
많은 편이긴 하지.
저도 진짜 옷이 많아가지고 한 번 버릴 때마다 진짜 엄청 많이 나와요.
근데 수아 언니는 옷도 많은데 다른 것들도 진짜 많아가지고.
모든 게 많아.
약간 근데 큰 게 아니라 그 짜잘짜잘한.
맞아 맞아 맞아.
짜잘짜잘한 것들이 많아가지고.
그래서 우리집 놀러 왔을 때 리치랑 초은이가 이게 뭐야 이거 뭐야 이거 뭐야
너무 궁금해가지고.
특히 키보드를 그렇게 궁금해하길래 제가 또 노래 녹음 때문에 집에 방음부스가
있는데 거기에 키보드들이 되게 많아요.
그래서 이제 막 이렇게 요리사 서빙하듯이 이렇게 들고 와서 자 만져봐 이랬는데
리치랑 초은이 둘이서 우리 뭐가 더 좋은지 순위 매기자.
도도도도 이러면서.
그러니까 이게 언니 작업할 때 쓰는 키보드 이렇게 두들기다가 와 이거 좋다
하다가 언니가 갑자기 다른
다른 것도 보여줄까?
이러면서 방에 들어가더라고요.
그러더니 갑자기 키보드 세 개를 이렇게 들고 와가지고 아 무거워 이러면서
갑자기.
그래서 그걸로 이제 리치 언니랑 둘이 있다가도 근데 이게 조금 더 좋은 것
같아 이거 좋다 이러면서 또 또 또 또 또.
그래서 언니한테 정보를 좀 받아왔어요.
제일 소리가 저한테 제일 좋았던 키보드 정보를 받아와가지고 나중에 구매하려고요.
맞아 수아 집에 없는 게 없어.
그 스티커도 엄청 많고.
맞아.
그날 깜짝 놀랐어.
스티커 많아가지고 귀여운 게 너무 많아가지고.
제가 뭘 모으는 걸 진짜 좋아해가지고 나중에 제가 나이를 먹으면 이제 집안이
그런 걸로 꽉 차지 않을까?
돌아다닐 수 없을 정도로.
귀엽고 괜찮은데.
얘가 키보드를 엄청 싼 거를 사려고 하더라고요.
그래서 제가 키보드가 많아서 안 쓰는 거 하나를 줬어요.
그리고 이제 얘가 소파에 두고 이제 자러 갔는데 아침에 제가 제일 일찍 일어나고
그 다음에 이비 언니랑 초은이가 이렇게 일어났는데 내가 양치를 하고 있는데
이비 언니가 소파 위에서 뭘 이렇게 치고 있는 거예요.
그래서 언니가 노트북을 가져왔나 하고 있는데 초은이 키보드를 혼자 이렇게
도도도도도도 뭐야?
도도도도도 느낌 좋아서 도도도도도.
귀여웠다.
그거 나도 해봤는데 거기 있는 키보드 다 눌러봤어.
다다다다다다.
아, 진짜?
나 몰랐어.
그 옆에 또 놨었었잖아.
어?
스윽 가서 도도도도 도도도득.
어, 이거다 이러면서 키캡을 좀 사볼까?
너무 귀여운 게 많더라고요.
리치가 우리 집에 있는 물건으로 플리마켓 안 하냐고.
어, 맞아.
그 얘기 했었어.
플리마켓 열어달라고.
제가 집에 진짜 뭐가 짜잘짜잘한 것도 많고 근데 남이 와도 재밌을 할 것
같아 우리 집에.
진짜 재밌었어.
난 아직 구경 다 못했어.
맞아.
여기 박물관이지 않나?
저도 저희 집이 재밌거든요.
오잉 좋은데?
다음에 또 콘텐츠로 각자 집에 있는 물건들을 다 가져와서 플리마켓 해보자.
이제 회사 직원분들이랑 해가지고 그런 이야기를 했어.
재밌을 것 같아.
근데 사는 사람 파는 사람 나눠질 것 같은 느낌 뭔지 알죠?
아 뭔지 알지.
나는 팔 것 같아.
무조건 파는 사람이야.
여기는.
사진 않아.
어.
들고 왔다 그대로 다시 들고 갈 것 같은데.
내 거 별로인가?
지금 팔려고 가지고 나온 거야.
이거 누가 사?
야 이거 누가 사?
누가 사라고 방금 한 거야?
아 그리고 그것도 말해도 되나?
너네 집 고양이.
아 이거.
아 이건 진짜 웃긴 게 이거 진짜 웃기긴 해.
난 진짜 속상했어.
그러지 말걸 그랬어.
아니 막 갑자기 갑자기 생각이 나서 그 고양이가 냠냠이가 정말 예쁘게 생겼어요.
수아네 고양이가.
근데 갑자기 옆에서 초은이가 얘 남자야 여자야?
이러면서 물어보더니 어 남자야?
이래서 우리집 고양이 여잔데 이러면서 소개시켜줄까 이러면서 사진을
보여줬는데 옆에서 리치가 야 못생겼잖아.
아니야 그렇게 너네 집 고양이 찌그러졌잖아.
못생겼다가 여기서 나왔어.
완전 찌그러졌잖아.
그래서 안 찌그러졌어.
얘 정도면 이쁜 편이야.
펴져 있어 막 이러는데.
그래서 이비가 얼마나 찌그러졌어?
그래서 한번 볼까 했는데 어 좀 찌그러졌네.
난 암말도 안 했다.
그래서 처음에 계속 냠냠이한테 보여주려고 핸드폰을 이렇게 들이밀었는데 안
보더라고요.
막 이렇게 계속.
생각해보니까 나이 차이가 많이 나가지고.
맞아.
그래 내가 양보할게.
근데 리치가 너무 웃겼어.
그러니까 얘가 사진을 보여주기 전에 야 너네 집 고양이 못생겼잖아 이래가지고.
저는 이제 저도 같은 고양이 키우니까 뭐 못생기면 얼마나 못생겼어?
야 너네 집 고양이 찌그러졌잖아.
근데 얘가 보여줬는데 좀 찌그러지긴 했다.
근데 이제 저를 보고 손으로 막.
주인이시니까.
찌그러지긴 했네.
이랬는데 이비 언니가 어?
찌그러졌네 이러면서 상황이 너무 웃겼어.
찌그러졌는데?
안 찌그러졌다고.
안 찌그러졌어 이러면서.
근데 리치가 네가 진짜 찌그러진 거 못 봤기 때문이겠지 이러면서.
아 왜 이렇게 웃기지?
서운하셨나요?
제가 서운하진 않고요.
고양이가.
굉장히 서운해하셨는데 그때.
아니 왜냐하면.
왜?
아니 근데 이뻐 맞아.
그 찌그러진 맛이 또 있어요.
안 찌그러졌는데.
안 찌그러졌어.
근데 진짜 귀여워.
아닌데.
맞아 귀여워요.
약간 약간 이렇게 이렇게.
약간 이렇게 뭘 약간 어떻게 얘기해야 돼?
약간 이렇게 화난 듯이 이렇게.
맞아 걔 맨날 화나 있어 얼굴이.
올려드려봐 블로그 쓸 때.
귀여웠어.
이제 다른 분들도 판매를 해주실 거야.
진짜 찌그러지셨네요.
으잉.
진짜 찌그러졌나요?
찌그러졌지.
오늘 왜 또 이렇게 수다를 벌써 사십 분이나 이렇게 떨었는데 뭐 슬슬 노래를
또 보컬 라인이니까.
이제 일어나볼까?
저희가 또 재밌는 설화 생각났네.
이제 시작됐어 우리.
앨범을 만들어주시는 프로듀서님이 계시는데 이제 저희가 보컬 합이 너무 달라서
숙제를 매주 내고 내주고 계셔요.
근데 이제 이번에 프로미스나인 선배님들의 Like Better이라는 노래를
내주셨는데 저 제가 숙제를 모아서 취합을 해서 보내는 역할인데 다 갠톡이
오더라고요.
무슨 갠톡이냐면 정말 모두에게 갠톡이 왔어요.
카톡이 와서 이거 안 올라가는데 어떡해 이거 어떡해 나 못하겠는데 이거 가성으로
해도 돼?
나 머리털 쥐어뜯었어.
이렇게 모두에게 카톡이 오더라고요.
안 올라간다고.
그래서 아 그냥 해봐.
그래서 이제 더 받아서 저도 안 됐어요.
너무 높아서.
다들
[노래]
이렇게 했더라고요.
열심히 했습니다.
열심히는 했어요.
그래서 이게 또 제가 숙제를 내면 피드백을 저를 통해서 주시는데 무섭다.
선생님께서 이제 똑같이 카피해달라고 하셨는데 살짝 무섭다.
긴장돼.
하지만 열심히 했죠.
맞아 열심히 했죠.
저는 선생님이 포기하실 때까지 기다리려고요.
포기하시진 않으시겠죠?
안 하실 것 같긴 해요.
그쵸?
그럼 다행입니다.
그래서 이제 진짜 노래를 한번 해보려고 하는데 혹시 어떤 거를 누구부터 뭘
해볼까요?
누구부터 뭘 해볼까요?
가위바위보 할래요?
그래요.
이런 거 보통 막내부터.
여긴 너네 집인데.
그래, 우리 집이니까.
너네 집이니까.
마이크가 이렇게 잠수를 쓰윽
하면 마이크가 이렇게 곧 생기는데요.
짠.
어, 어,
맛있겠다.
네?
테이블을 치울 수 있나요?
근데 너 치마 입었잖아.
너 어떻게 앉게?
그냥 서있어.
이렇게 있게?
어, 너 이렇게 있어.
아니, 초은이가 전에 이러고 앉아 있었어요.
이거 무슨 자세야?
아니, 그니까 이게 자세가 그냥 다리 이렇게 펴면.
아이고, 아이고, 아이고.
야, 너 뭐야?
웁스.
삐.
다리를 꼬고 앉아봐.
한번 꼬아.
오 화면 전환.
그러고 계실 건가, 오늘?
그냥 우리 서 있으면 안 돼요?
난 앉을 건데?
너 혼자 서있어.
그러면 그래.
너 주인공 해.
네가 주인공 해.
너 오늘 주인공 해.
네가 노래 부를 거잖아.
맞아요.
일단 제가 먼저 부를게요.
네.
제가 일단 찾아야 되거든요.
잠시만요.
혹시 어떤 노래를 부르실 거죠?
아, 아.
네.
아, 아, 아, 아.
아, 저는요, 첫 곡으로
한로로 님의.
어, 제목이 뭐더라?
사랑하게 될 거야?
예, 그겁니다.
사랑하게 될 거야.
뭐야?
내가 부르는 것도 아닌데.
불러보겠습니다.
오 파이팅!
들리세요?
어, 저 마이크가.
아, 아, 아, 됐다.
렛츠 고.
뽀록뽀록.
긴장하지 마시고요.
[노래] 너와 내 꿈들도 날 떠나보내고 슬퍼하던 나까지도 떠나보내네.
오늘은 내게 남은 건 이해하지 못해 차라리 다 보네.
그곳에 나는 얼마만큼 울었는지 그곳에 나는 누구보다 잘 알기에 부메랑까지
채운 유리창 너머 내다보네.
아, 뭐가 그리 샘이 났길래 또로롱 놀아쳤던 나.
그럼에도 불구하고 나는 너를 용서하고 사랑하게 될 거야.
뭐야?
원곡 할게요.
[간주]
기타 잘 친다.
[노래] 아파했지만 또 아파도 되는 기억 불안한 내게 모란돌을 쥐어주던 깨진
초 같은 새어 나온 눈물 터트려 보네.
아, 뭐가 그리 샘이 났길래 또로롱 놀아쳤던 나.
그럼에도 불구하고 나는 너를 용서하고 사랑하게 될 거야.
사랑하게 될 거야.
오!
언니.
혹시 이 의자 치워줄 수 있나요?
뱀.
어?
어, 됐다.
짜잔.
다음 누구?
지헌이가 해볼까요?
저희 또 이제 캠방이 되지 않습니까?
아, 그 캠이 아니라요.
그 조식이.
그 음악방송 캠방.
쏘리.
예.
그 그거 모드로 한번 해볼까요?
어떻게 생각하세요?
뮤직?
아 좋아요.
누구 아이돌 노래 해주실 수 있을까요?
아이돌 노래?
와 뇌정지.
원래 부르던 게...
혹시 하나 부르고 생각해도 될까요?
아 하세요.
오케이.
제가 먼저 검색하겠습니다.
오!
아이고, 아이고,
아이고.
어?
안녕?
지헌이 노래할게요.
제가 부를 노래.
어?
아니, 저기, 저기요.
저기요.
아, 미안, 미안.
뭐야, 이거 뭐야?
아, 어려운데.
카메라 감독님이 쉬운 게 아니었어요.
그죠?
그런 어려운 일이었던.
음, 그럼.
제가 부를 노래는요.
오래된 노래라고 하십니까?
스탠드 에그 선생님들의.
스탠딩이에요.
제가 뭐라고 했나요?
스탠드라 하셨어요.
아, 스탠딩 에그 선생님들 노래요.
어, 이걸로 하면 될까요?
멈춰!
아,
렛츠 고.
기대된다.
진짜?
뻥이야.
전 기대돼요.
그렇게 앉아서 부르시는 거예요?
[노래]
예전에 함께 듣던 노래가.
발걸음이 다시 멈춰 서게 해.
이 거리에서 너를 느낄 수 있어.
널 이곳에서 꼭 다시 만날 것 같아.
너일까 봐 한 번 더 바라보고
너일까 봐 자꾸 돌아보게 돼.
어디선가 같은 노래를 듣고 날 생각하며 너 역시 멈춰 있을까.
오래 전에 함께 듣던 노래가 거리에서 내게 우연히 들려온 것처럼.
살아가다
한 번쯤 우연히 만날 것 같아.
사랑했던 그 모습 그대로.
내 사랑이 그대로인 것처럼.
발걸음이 여길 찾는 것처럼.
꼭 만날 거야.
지금 이 노래처럼.
날 사랑하는 네 맘도 같을 테니까.
다 같이!
오래 전에 함께 듣던 노래가 거리에서 내게 우연히 들려온 것처럼.
살아가다
한 번쯤 우연히 만날 것 같아.
사랑했던 그 모습 그대로.
간주, 간주.
뭐 하는
거야?
간주, 간주 너무 긴데.
어!
우연처럼.
우연처럼 우리가 다시 예전처럼 만날 수 있다면 너에게 나
해주고 싶은 말이 하나 있어.
널 다시는 놓치지 않을게.
오래 전에 함께 듣던 노래가
거리에서 내게 우연히 들려온 것처럼.
살아가다
한 번쯤 우연히 만날 것 같아.
사랑했던 그 모습 그대로.
근데
뭐하는 거야?
음악을 느끼고 있는 거야.
몸으로 느끼고 있는 거였는데.
Fade out.
감사합니다.
저는 뭐 해야 될까요?
긴장이 되네요.
긴장되네요.
네, 어떤 거 하실 거죠?
벌써 생각이 없어요.
그렇다면 뭐 해볼까요?
그거 혹시 근데 했던 건데 By Summer 한 번 더 불러주시면 안 돼요?
싫어요.
확인했어요.
By Summer는 하여튼 보컬학원 선생님이 왜 노래 그렇게 불렀냐고 다시
부르라 해가지고.
제가 그 어제 수업 가가지고 한 열 번인가 불렀거든요.
그랬더니 선생님이 음, 너무 좋아요.
내일 가서 다시 부르세요, 수아님.
어, 네.
그래서 By Summer를?
아니요.
오늘 아직은 또 목을 더 풀고.
아.
뭘 해야 될까요?
알고리즘을 좀 봐볼까요?
알고리즘.
인기 차트.
노래방 인기 순위를 검색합니다.
노래방.
방.
우리 영희들이었는데 그냥 여고생이 돼버렸네.
노래방.
뭘 해야 될까요, 요즘?
요즘?
아이돌 노래?
신나는 거 하고 싶으세요?
아이돌 노래 해드릴까요?
좋아요.
아이돌 좋아하지 않을까?
아이돌이세요.
아무래도 아이돌.
돌.
아, 울, 돌.
선생님 아이돌.
진짜 아이돌 노래가 나와버렸네.
아이돌 노래 뭐가 있을까요?
수파수파.
수파소니.
아.
어?
생각나신 거?
이거?
천년.
천?
오.
근데 키를 왜 5키 높였더라?
렛츠 고.
들어볼게요.
일단 들어볼게요.
네.
아, 오케이.
렛츠 고.
렛츠 고!
첫날의 약속을 접어 유리병에 넣어 수줍게 네게 건네.
베이비.
이런 내 마음이 아직 뭐가 뭔지 잘은 모르지만 말야.
아무도 본 적 없는 다이어리 속에 담은.
하루하루 더 커지는 이런 내 요즘 Oh I can't take it easy.
관심 없어 보이는 척을 하기 또는 일부러 칭얼거리기.
Oh no no 친구들 방법들은 다 맘에 안 들어.
It couldn't be bad.
조금은 서툴 수 있는 거 배.
쉬는 시간에 너랑 수다 떠는 그 여자애.
계속 거슬리네.
유리병에 채우기까지 하나둘씩 접은 낙정이 그렇게 You make me 고스란히.
It's not a test.
위에 천 마리의 학을 접어 유리병에 넣어 수줍게 네게 건네.
Maybe 이런 내 마음이 아직 너가 뭔지 잘은 모르지만 말야.
나의 Honey 95 나의 Honey 96 수줍게 네게 건네.
나의 Honey 98 나의 Honey 99 잘은 모르지만 말야.
어떻게 이 맘을 전할까?
언제 어디서 자연스레 그 말을 꺼낼까?
솔직히 겁이 나.
작아져만 배 but 애꿎은 손톱은 너 때문에 또 더 휘어.
잘 몰라요.
It couldn't be bad.
조금은 두려운 나의 고백.
어색해질까 그냥 친구로만 남아 있을까?
숨는 꿈이 조그맣고 예쁜 미소들.
왜 이렇게 많아?
널 향한 one more step forward It's not a joke.
위에 천 마리의 학을 접어 유리병에 넣어 수줍게 네게 건네.
Maybe 이런 내 마음이 아직 너가 뭔지 잘은 모르지만 말야.
뭐가 됐든 이거면 됐어.
내 고백 후회 안 해.
Baby 너도 내 마음을 아직 너가 뭔지 잘은 모르겠지만 나의 Honey
94 나의 Honey 95 Honey 96 수줍게 네게 건네.
나의 Honey 98 나의 Honey 99 잘은 모르지만 말야.
위에 학을 접어 유리병에 넣어 수줍게 네게 건네.
Maybe 이런 내 마음이 아직 너가 뭔지 잘은 모르지만 말야.
It couldn't be bad.
조금은 서툴 수 있는 거 배.
거 배.
아, 아이돌 노래는 혼자 부르기가 너무 힘들어요.
맞아, 인원 많을 거.
예.
가사가.
네.
신기하다.
천 마리의.
학을 접어.
접어서.
어, 천 마리의 학을 접으면 소원이 이루어진다고 하잖아요.
그래서 그런 짝사랑을 담은 노래다.
아, 소원을?
오늘부터 접어볼까?
오,
천 개씩 접으면 멤버들한테 몇 개씩 접게 시킬 거예요?
저는 제가 한 개 접고 맏언니는 언니가 한 구백 개 접으시고 이비언니가 한
육십 개 정도 접고 그렇게 갈 거다.
제가 구백 개요?
네, 맏언니로서.
아니요.
제 거 확인했어요?
초현님 노래하실 건가요?
음.
넘어가시죠.
넘어갈게요.
노래하실 거예요?
무슨 노래 할까요?
네.
아, 상관없어.
뭐 하면 좋을까요?
아, 그렇다면 생각하실 동안 제가 하나 해도 될까요?
네, 무슨 노래 하실게요?
저는 이제 리그 오브 레전드.
설마.
까꿍 까꿍 아니라.
그러면요?
케이디에이 선배님들의.
이거 진짜 좋아한다.
팝스타.
이거 제가 일절까지 레슨 했거든요.
같이 해볼까요?
왜 웃으시죠?
아, 뭐가 웃기죠?
제 레슨이 웃긴가요?
아니, 저 이거 썰 들을 때마다 너무 웃겨가지고.
이게 저희 레슨곡인데 선생님이 저한테 더 나빠지라고 목소리가 너무 지금 맑고
깨끗해서 더럽혀야 된다
하면서 하고 있습니다.
근데 아직 일절까지 밖에 못 나갔어요.
괜찮아요?
아직도라니.
아직도.
저번 주에 나갔어.
어?
제가 하고 싶은 그게 있는데요.
치즈.
치즈 예쁘다.
자, 시작하겠습니다.
[배경 음악] 어, 가사가 있어야 저는 부를 수 있는데.
아, 그렇군요.
그렇다면 이걸로 할게요.
잘 보이지가 않네.
오!
[배경 음악]
You wanna touch this right now K/DA uh!
I'm a goddess with a blade.
소리쳐봐 내 이름.
잊지 못하게.
Loud loud loud loud.
To the top.
절대로 멈추지 못해.
내가 끝내주는 bad gal gal.
[노래] When I start to talk like that, oh,
you won't know how to react.
I'm a future perfect face with the vibe in
my veins.
You can hear it in my glo-glo-global.
So keep your eyes on me now.
무엇을 보든 좋아할 거야.
알 수 없는 level.
이거 다음?
이거 다음.
확신해.
Can't stop.
How can you handle what we're about?
We're so tough.
Let's get it, show you up.
Can you feel the rush now?
[노래]
어디까지 하세요?
일절 다 하세요, 제가.
네, 그럼.
[노래] 저 여기까지부터 몰라요.
아, 알겠습니다.
제가 할게요.
[노래] We go hard till we get it, get it.
We go hard.
We so winning in this popstar.
All I need, need, we need now.
Ain't nobody bring us down, down.
Hey!
You ready for this?
아이돌처럼 해줘.
렛츠 고.
See 언제든지 내 모습 magic.
단 한 번에 내가 잡아 절대 기죽지 않지, uh.
Pefect, 내가 뭘 알아.
그저 수없이 원해도 원하는 걸 구해 보여.
I'm trouble and you want it.
I'm so cold.
When I move, the way you gonna be so blown.
I know they really steady game, uh.
Set up on fire with the brain.
물로 봐도 네 맘에 밀링, you know how I like.
Whoa, whoa, whoa.
So keep your eyes on me now.
무엇을 보든 좋아할 거야.
We're so tough, you know it's getting up.
Can you feel the rush now?
Ain't nobody bring us down, down, down, down,
down, down.
They can try but they're gonna wear the crown.
Round, round, round, round, round, round.
You should look but you're not bring us down.
We go hard till we get it, get it.
We go hard.
We so winning in this popstar.
All I need, need, we need now.
Ain't nobody bring us down, down, down, down.
오.
내 파트야.
내 파트 뺏지 마.
[노래] Oh, 난 멈추지 않아.
Oh, oh, we go hard.
Oh, oh, we popstars.
Ain't
nobody bring us down, down, down, down, down,
down.
They can try but they're gonna wear the crown.
Round, round, round, round, round, round.
You should look but you're not bring us down.
We go hard till we get it, get it.
We go hard.
We so winning in this popstar.
All I need, need, we need now.
Ain't nobody bring us down, down, down, down.
오!
땡큐.
어때요?
제가 일절까지.
아니, 이거 파트 나누기가 어렵네.
음, 그래서 일절...
다음에 또 같이 해요.
좋아요.
좋습니다.
KDA 선배님들의 팝스타라는.
팝스타.
요즘 저희 사이에서 또 영어 발음 똑바로 하기가 유행이거든요.
알, 알바 레드.
알, 알바 엘, 엘.
엘.
프, 프.
에프 발음도 좀 중요하거든요, 여러분들.
맞아요.
그쵸.
또 뭐 해볼까요?
뭐가 재밌을까?
좀 재밌는 걸 하고 싶은데?
음.
재밌는 거요?
네.
[웃음]
재밌는 노래?
아!
아, 어, 어, 어.
아, 제가 또 얼마 전에 커버곡을 냈는데.
냈는데 그걸 해볼게요.
오, 그거 불러주시나요?
네.
몇 키 높인 거죠?
세 키요.
오, 멋지다.
사실
올라갈지 모르겠어요.
할 수 있어.
라이브를 안 해봐서.
[웃음] 아, 야.
[노래] Overdrive.
아 잠깐, 널 볼 때마다 놀라.
너무 뜨거워서 겁나.
이건 위험해.
I'm getting overdrive.
괜히 들키기 싫은데 네가 알아버렸어.
내 이런 내
맘.
I'm getting overdrive.
Over, over, overdrive.
아 깜짝이야.
너 땜에 놀라, 놀라버린 맘이야.
뜨거, 뜨거 my blood's gonna blow my.
느낌 한 번이면 내 신경은 잘 못 turn off.
어서 난, 어제도 준비돼서 now.
Let's go right now.
Over, over, overdrive.
I cannot go back.
널 그날 본 게 내 최대 실수지.
또 누굴 찾대.
더는 못해, 더는 못해.
나는
심장이 쿵.
Making my heart 쿵쿵.
더는 못 참겠어.
Oh my.
원래 다 이런 거야?
Making my heart 쿵쿵.
너를 더 참겠어.
Oh my.
You make me overdrive.
Mm,
mm, mm, mm, mm.
Mm, mm, mm, mm, mm.
I'm getting, getting, getting overdrive.
I'm getting hot in here.
I'm getting,
Over, over, overdrive.
I cannot go back.
이젠 말할게.
솔직히 너 없이 내 맘 다 재미없대.
더는 못해, 더는 못해.
나는
심장이 쿵.
Making my heart 쿵쿵.
더는 못 참겠어.
Oh my.
원래 다 이런 거야?
Making my heart 쿵쿵.
너를 더 참겠어.
Oh my.
You make me overdrive.
설마 했었던 내가 너무 좋다고 네가.
온몸이 부서진대도 괜찮아 함께라면.
어떤 난 좋아.
너란 해가 떠스니까 I'm okay.
Mm, mm, mm, mm, mm.
심장이 쿵.
Making my heart 쿵쿵.
이러다 죽겠어.
Oh my.
원래 다-
Make me overdrive.
Um.
Overdrive.
I'm getting getting getting overdrive.
아 힘들다.
Drive drive.
아이돌 노래는 혼자 못하겠어.
잘하시던데요.
Overdrive.
얼마나 오버드라이브 하는 거죠?
오버드라이브면 없어.
저희 다 같이 한 곡 해보면 좋을 것 같은데.
다 같이.
뭐 해볼까요?
아이돌 노래?
아, 또 시작됐다.
좋습니다.
뭐가 좋을까요?
단체, 아, 일본, 일본 노래 해볼까?
했던 거 약간 기억해 보자면 아이돌 노래.
아이돌 노래 말고도.
빌려온 고양이도 있고요.
저희 숙제 노래.
숙제.
어, Style도 있고.
음.
Style.
왜 기억이 안 나지?
숙제 뭐 했는지?
어...
빌려온 고양이 밖에 기억이 안 나.
빌려, 빌려온 고양이?
Magnetic?
오.
Magnetic은 나 잘 몰라.
어.
빌려온 고양이?
Style이나 빌려온 고양이.
뭐, 뭐 하실래요?
언니가 정해.
근데 저는 일절 그 노래 일절까지 밖에 몰라가지고.
어, 어떤 거요?
Style?
응, 빌려온 고양이 끝까지
알지.
해보겠습니다.
그럼 빌려온 고양이 할까요?
빌려온 고양이 해볼까요?
네, 저희가 또 고양이지 않습니까?
미야옹.
아세요?
이거.
미야옹 하면 고양이가 오는 거.
미야옹.
Let's go!
나이 순으로 가보겠습니다.
네.
[배경 음악] 아, 맞아,
맞아.
[배경 음악]
그거 하는 거 아니야, 우리?
어?
아니야?
아이돌처럼 불러줘.
오케이.
[배경 음악] 심장은 ulala.
두근대 이 순간.
심약자 aveta.
I do.
번쩍 번쩍 carnival.
핑크빛 설레임.
So curious, so fabulous.
Like a roller coaster, ride.
눈을 뜨면 스톱해.
면봉 고양이 같아.
볼은 blush, I'm in rush.
꿀렁 꿀렁 for you.
심장 안아대지 마.
찌릿 찌릿 feel so shy.
My heart starts to do a little do a do a
little.
Dance a little dance.
Do ya do ya.
Do you wanna dance?
대답은 하나뿐.
Say yeah, yeah, yeah, yeah, Dance 손을 잡아 채.
Do it, do it.
너와 나의 date.
마법에 걸리게.
Say yeah, yeah, yeah, yeah.
뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜 따단따따따따 따따따따따 라라라라 라라 띠리따 똥심장 두더지
댄스 위.
뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜 따단따따따따 따따따따따 라라라라 라라 띠리따 똥심장.
혼자 뭐해?
쭉.
뭐일까?
네 맘 속 그 아이.
다 꽉 채워 feel you.
애매모호
뭐?
So curious 넌 불안해쓰 like a roller coaster ride.
무섭지 않잖아.
내 기투도 기세야.
그게 내 필살기.
어푸러푸러 for you.
밤이 되면 시작된.
화려한 퍼레이드 속 너와 함께.
Do a little do a do a little dance.
Dance a little dance.
Do ya do ya.
Do you wanna dance?
대답은 하나뿐.
Say yeah.
Dance 손을 잡아 채.
Do it, do it.
너와 나의 date.
마법에 걸리게.
Say yeah, yeah, yeah, yeah.
뚜뚜뚜뚜뚜뚜뚜 따단따따따따 따따따따따 라라라라 라라 띠리따 똥심장.
두더지 댄스 위.
뽀로로 뽀로로
뽀로로 뽀로로.
아, 불어.
아, 언니가 또 Focus 커버했잖아요.
아!
그럼 그게 제목 뭐야?
그 노래.
아!
오!
Focus.
Fade out.
Yes.
감사합니다.
지금까지
류였습니다.
금방이고요.
안 돼요.
저 아직 못 가요.
그렇다면 여러분들 제가 한번 커버곡 올렸던 노래를 다시 해보도록 하겠습니다.
Let's go.
네.
쇼츠 찍자고 했었거든요.
그 댄브 파트.
너무 어려워.
[배경 음악]
여기 좀 넘어갈게요.
I can not focus on anything but you, baby.
I can not focus on anything but you.
초점 재 흐릿한 반투명한 my view, baby.
I can not focus on anything on anyone but
you.
계속 널 보면.
춤 한번 보여줘.
네?
Amazing amazing amazing amazing.
선명한 my subject.
그 톤을 만져.
더 얕은 여포들 널 닮은 the look.
너무 올드한데?
눈앞에 focus 그 감각대로 produce.
세상 빼기 너.
그건 재미없어.
넌 내 안에 있어.
I can not focus on anything but you, baby.
I can not focus on anything but you.
초점 뒤의 흐릿한 반투명한 my view.
Baby, I cannot focus on anything, on anyone
but you, you, you, you, you.
사랑하는 view, view, view, view, view.
Anything but you, you, you, you, you.
너 말곤 아듀, 듀, 듀, 듀, 듀.
B Side 숨겨 너를 한쪽의 phrasing.
The phrasing, the phrasing, the phrasing.
둘 사이 거리를 좁혔던 넓혀 surround up.
It's getting my present.
It's you.
내 시선의 중심.
세상을 뒤로 미는 중.
어디로 가니?
널 잃지 않을래.
I gotta know your vision.
Yeah, I cannot focus on anything but you,
baby.
I cannot focus on anything but you.
초점 뒤의 흐릿한 반투명한 my view.
Baby, I cannot focus on anything, on anyone
but you.
[웃음] View, view, view, view, view.
아듀, 듀,
듀, 듀, 듀.
[노래] I cannot focus.
You are amazing.
I cannot focus.
You are outstanding.
You are amazing.
I cannot focus.
You are outstanding.
[음악 소리] I cannot focus.
You are amazing.
I cannot focus.
You are outstanding.
You are amazing.
I cannot focus.
You are outstanding.
약간 아쉬웠다.
난 당연히 '세상을 뒤로 미는 중' 이렇게 해줄 줄 알았는데 그 파트가 그건데.
어.
아쉬웠다.
다음에 연습해서 직접 일대일로 해드리겠습니다.
아이돌로서의 좀 그게 부족한...
어때요?
맞아요.
다음에 해주세요.
[노래] 초원 씨 하고 싶은 노래 있나요?
노래 잘하시네요.
감사합니다.
저 고민 중인데 뭔가 블랙핑크 선배님들 곡 중에 하나를 하고 싶은데
응.
어떤 걸 하면 좋을지.
고민 중인가요?
네.
어떤 걸 고민하고 계시죠?
그냥...
그...
응.
모든 곡 중에서.
모든 곡 중에?
그 혹시 블랙핑크 노래방이라고 혹시 쳐주실 수 있으세요?
아.
혹시 아는 블랙핑크 노래 아시나요?
아니, 저 하나도 없어요.
저 그거 알아요.
저 휘파람 알아요.
휘파람?
휘파람.
근데 휘파람 어쿠스틱 버전으로 알아요.
오.
그러면 휘파람 같이 부르실래요?
네.
어쿠스틱 버전이 있...
아.
[웃음]
약간 못되게 불러야 되는데 너무 어렵다.
너 먼저 할래?
오케이.
아.
제 마이크 조금만 켜주실래요?
[노래] Hey boy.
[노래] Boom, boom.
이거 근데 어쿠스틱 아니야?
응.
맞는 거 같은데?
[노래] 아 아 아.
Like a boss, like a boss.
Boom, boom.
Every time I show up, blow up, oh.
[노래] 넌 너무 아름다워.
널 잊을 수가 없어.
그 눈빛이 가진 나를 이렇게 설레게 해.
Boom, boom.
[노래] Six five 오직 너와 같이 하고파.
낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해.
Oh, oh.
[노래] 모든 남자들이 나를 check out.
대부분이 날 가질 수 있다 착각.
많은 걸 원치 않아.
마음을 원해 넌.
너의 심장을 들여내 보여봐.
[노래] 아주 씩씩하게 때론 씩씩하게.
So hot, so hot.
내가 어쩔 줄 모르게 해.
나지막이 불러줘.
내 귓가에 도는 휘파람처럼.
[노래] 이대로 지나치지 마요.
너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면.
Ooh woah.
[노래] 널 향한 이 마음은 fire.
내 심장이 빠르게 뛰잖아.
점점 가까이 들리잖아.
휘파람.
Oh.
[노래] 휘파람 파람 파람.
Can you hear that?
[노래] 휘 파라파라 파라밤.
[노래] 휘파람.
파라람.
미안, 웃었어.
[노래] 휘파람 파람 파람.
Can you hear that?
[노래] 휘 파라파라 파라밤.
hold on.
[노래] 아무 말 하지 마.
Just whistle to my heart.
그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해.
Boom, boom.
[노래] 생각은 지루해.
느낌이 [웃음] shh.
[노래] Every night, all day.
내 곁에만 있어.
So, zoom, zoom.
[노래] Uh, 언제나 난 stylin'.
도도하지만 네 앞에서는 darlin'.
뜨거워지잖아 like a desert island.
널 알아갈수록 울려대는 마음속.
[노래] 그만해 봐.
너무 알아 내게.
Boy, 이젠 trap에 게임은 내가 win.
난 널 택해 안아줘 더 세게.
누가 널 가로채 가기 전에 내가.
[노래] 이대로 지나치지 마요.
너도 나처럼 날 잊을 수가 없다면.
Woah.
[노래] 널 향한 이 마음은 fire.
내 심장이 빠르게 뛰잖아.
점점 가까이 들리잖아.
휘파람.
Oh.
[노래] 휘파람 파람 파람.
Can you hear that?
[노래] 파라파라 파라밤.
[노래] 휘파람.
Oh.
[노래] 휘파람 파람 파람.
Can you hear that?
[노래] 휘 파라파라 파라밤.
This become me feeling like.
[웃음]
[노래] 남처럼 스쳐가-
말은 필요 없어.
지금 너의 곁에 나를 데려가줘.
내가 몰라, 이게.
[노래] It's a bomb, bomb.
Every time I show up, blow up, uh.
[노래]
Listen.
Bomb, bomb.
Every time I show up, blow up, uh.
자꾸 언니가 무슨 어.
어.
집중이 안 되는데.
아 아.
블랙핑크 선배님들의 휘파람.
이거 어쿠스틱 버전이 진짜 좋아.
음, 그래 너무 좋은데 나 어쿠스틱 버전 처음 들어봐.
어쿠스틱 잔잔하니까 좋습니다.
맞아요.
그럼 뭐 해볼까요?
뭐 해볼까요?
솔로 하시고 싶으신 분 있으신가요?
언니가 솔로 하고 싶구나.
아니, 그냥 물어, 물어보시는 거세요.
아, 죄송해요.
뭐 해볼까요?
어, 어, 어, 뭐 해볼까요?
음.
듣-들으시고 싶으신 거 있으세요?
시청자분들.
듣고 싶은 노래.
[노래] 매일 듣는 이 노래.
널 잊을 수가 없어.
[노래] 이제는...
[노래]
생각은...
지루해.
느낌이...
쉿.
지루해.
생각은 지루해.
쉿.
다시 말해볼게요.
기다려 보겠습니다.
기다릴게요.
기다려 주시면...
뭐가 좋을까?
다들 고민을 하고 계신 것 같아요.
음.
저희처럼.
어떤 걸 해야 좋을까?
너무 많이 불러가지고 평소에.
뭘 해야 되나?
[노래] 언니 그거 하고 싶은가 본데?
아니.
언니 이 노래 뭔데?
아니, 아니, 그냥 갑자기 생각나서.
트로트는 아직 제가...
저희가 항상 노래를 이렇게 미리 몇 개, 몇 개를 불러봤었는데 다들 약간
뭐 하지?
우리 뭐 할래?
뭐가 좋을까?
뭐가 있을까?
맨날 약간 이러거든요.
이게 약간 그렇게 생각해.
미디어의 폐해라고 해야 되나?
뭔가 맨날 보고 이렇게, 이렇게 고르니까 우리가 생각을 빨리빨리 못하는 것
같아.
아이브 노래.
아이브 노래 좋다.
어떤 게 있죠?
일레븐?
좋아요.
그거 좋아요.
일레븐 갑시다.
일레븐.
오케이.
아이브 다음 에스파도 있고 아일- 아일릿도 있네요.
에스파 좋다.
[노래] I'm a rich man.
[노래] Nice.
Nice 갑시다.
네.
이리로 오세요, 조금.
넌 저리로 가고.
중앙으로 와서 설까?
[노래] 나쁜 날.
십 초 전.
[노래] 나의 눈빛이 무표정했던 얼굴이며 빛나고 있어.
널 담은 눈동자는 오.
[노래] 내 안에 빼곡하게 피어나는 blue.
내가 지금 느끼는 이 감정들은 true.
[노래] 입술을 간지럽힌 낯선 그 이름.
난 몰랐어.
내 맘이 이리 다채로운지.
[노래] 긴 꿈을 꾸게 해.
이 방은 작은 heaven.
춤을 추곤 해.
실컷 어지러울 만큼.
Oh my, oh my god.
한 칸 더 채우고 있어.
잘 봐.
One, two, three, four, five, six, seven.
You make me feel like eleven.
[노래]
투명한 너와 나의 사이 가만히 들여다보자.
[노래] 일렁인 물결 속으로 더 빠져드는 걸.
[노래] 그날 향기로운 보랏빛 향기.
셀 수 없이 반복해도 기분 좋은 꿈.
감히 누가 이렇게 날 설레게 할 줄.
[노래] 난 몰랐어.
내 맘이 이리 다채로운지.
[노래] 긴 꿈을 꾸게 해.
이 방은 작은 heaven.
춤을 추곤 해.
실컷 어지러울 만큼.
[노래] Oh my, oh my god.
한 칸 더 채우고 있어.
잘 봐.
One, two, three, four, five, six, seven.
You make me feel like eleven.
[노래]
내 앞에 있는 너를 그 눈에 비친 나를.
Ah, ah, ah, yeah.
[노래]
내 앞에 있는 너를 그 눈에 비친 나를 바라봐.
[노래] Don't stay now.
서둘러 오진 마.
잠깐이 좋아
난.
[노래] 미처 몰랐어.
내 맘이 이리 다채로운지.
[노래] 꿈을 꾸게 해.
이 방은 작은 heaven.
춤을 추곤 해.
실컷 어지러울 만큼.
[노래] Oh my god.
한 칸 더 채우고 있어.
잘 봐.
One, two, three, four, five, six, seven.
You make me feel like eleven.
[노래]
내 앞에 있는 너를 그 눈에 비친 나를.
Ah, ah, ah.
[노래] 내 앞에 있는 너를 그 눈에 비친 나를 사랑하게 되거든.
뭐야?
아니, 언니 계속 자기 파트 안 부르니까.
그러니까 나 춤추는데 너무 신나가지고.
너무 춤추는, 춤춘다고 신나가지고.
전혀 이쪽을 바라보지 않았어.
에스파?
에스파.
아까 뭐 루시도 올라왔었고.
아, 루시도 좋죠.
루시 뭐, 뭐 아시는 거 있으세요?
저는 일단 몰라요, 이 때문에.
루시.
아니, 근데 진짜.
아니, 근데 진짜 아까 했는데 또.
그건 리허설 때 했어.
아, 알았어.
아니, 근데 키를 조금 높일 수 있을까요?
원키 너무 낮아요, 저한테.
몇 키, 몇 키 올려요?
한 키만 올리자.
하나만?
알겠습니다.
뭐 두 키 올려요?
아니요, 하나요.
그럼 먼저 해주실래요?
근데 진짜 너 예쁘다니까.
새벽을 깨우는 환한 햇살 같아.
아니, 근데 진짜로 너만 모르나 봐.
온 세상이 널 사랑하고 있는 걸.
진짜로.
지금 가짜입니다.
[노래] 바이올린이야?
영준.
그만하시구요.
그렇게 말하지 말아줘.
부끄런 건지.
대체 자꾸 어디가 못나.
오, 꽥꽥꽥꽥.
우울한 날 너를 생각하면 괜히
힘이 나.
뭐든 할 수 있을 것 같아.
바보 같아.
넌 가끔 진짜 별로야.
내 맘속의 별로.
이제 보니 다 거품.
언빌리버블.
웃음 한 방에 날 녹여버리곤 장난치지 좀 말라니.
아니, 근데 진짜 너 예쁘다니까.
새벽을 깨우는 환한 햇살 같아.
아니, 근데 진짜
모르나 봐.
온 세상이 날 사랑하고 있는 걸.
아니, 근데 진짜 너무 밝게 빛나서 세상이 까매질 시간조차 없는 걸.
아니, 근데 진짜.
아니, 근데 진짜로.
바보 같아.
중간에 기합.
[노래]
하나, 둘, 셋, 넷.
부디 꽃밭엔 가지 않았으면.
헷갈릴 것 같아.
뭐가 너인지 알 수 없잖아.
바보 같아.
넌 가끔 진짜 별로야.
내 맘속의 별로.
이제 보니 다 거품.
언빌리버블.
웃음 한방에 날 녹여버리곤 장난치지 좀 말라니.
아니, 근데 진짜 너 예쁘다니까.
새벽을 깨우는 환한 햇살 같아.
아니, 근데 진짜로 너만 모르나 봐.
온 세상이 날 사랑하고 있는 걸.
아니, 근데 진짜 너무 밝게 빛나서 세상이 까매질 시간조차 없는 걸.
아니, 근데 진짜.
아니, 근데 진짜로.
[웃음]
근데 정말
왜 내 말하다 비말로.
아니, 근데 진짜 너 이상적이야.
개갑자기 세상에서 내가 제일.
그래, 그래.
아니, 근데 정말 넌 사랑인가 봐.
어딜 가도 내 눈엔 너만 보이는 걸.
아니, 근데 진짜.
아니, 근데 진짜로.
바보 같아.
[웃음]
아니, 아니.
기합을 넣으셔야 되겠다.
언니가 바이올린 하고 일어났잖아요.
근데 뒤를 보면서 너무 뿌듯한 표정을.
너무.
내 바이올린 솔로 완벽했다.
턱이 아파.
진짜 너무 웃겼다.
레전드.
아, 벌써.
아니, 벌써 여덟시 반이야.
왜?
아니, 이거 클립으로 올라가야 돼.
너무 재밌다.
아, 웃겨.
아이, 감사합니다.
뭐 해볼래?
초원이 하고 싶은 거 있어?
저요?
네.
뭐 솔로?
해도 돼, 솔로.
어, 입 비죽이다.
입 비죽.
저는 그러면.
응.
그 뭐야?
제목이 뭐지?
내 손을 잡아.
어?
제가 좀 좋아하는 곡이라.
잡아주시나요?
어?
설레.
렛츠 고!
중앙으로 오시죠.
또 뭐 보여주나?
뭘 보여줘?
예쁘다.
예?
느낌이 오잖아.
떨리고 있잖아.
언제까지 놓치만 볼 거니?
네 맘을 말해봐.
나 창피해.
울지 말란 말이야.
내 마음 가는 그대로.
지금 내 손 잡아.
어서 내 손을 잡아!
[웃음] 우연히 고개를 돌릴 때마다 눈이 마주치는 건.
며칠 밤 내내 꿈속에 나타나 밤새 나를 괴롭히는 건.
그 많은 빈자리 중에서 하필 내 옆자릴 고르는 건.
나도 모르게.
그 말 다 했지 뭐.
우리 얘기 좀 할까?
느낌이 오잖아.
떨리고 있잖아.
언제까지 눈치만 볼 거니?
네 맘을 말해봐.
다 접히지 말란 말이야.
네 마음 가는 그대로 지금 내 손을 잡아.
핸드폰 진동에 심장이 덜컥 내려앉는다는 건.
나도 모르게 어느새 짓궂은 네 말투를 듣고 싶은 걸.
어떡해?
저기 멀리 걸어온다.
뭐야?
나 언제까지 넌 모른 척 할 거니?
그런 거야?
너와 나 말이야.
네가 좋아.
정말 못 견딜 만큼.
그거면 된 거야.
더는 생각하지 말란 말이야.
내 마음 가는 그대로.
느낌이 오잖아.
떨리고 있잖아.
언제까지 눈치만 볼 거니?
네 맘을 말해봐.
다 접히지 말란 말이야.
네 마음 가는 그대로.
지금 내 손을 잡아.
그냥 내 손을 잡아.
오!
예스.
너무 좋아.
테이크 마이 핸드.
다음 누가 부르실래요?
저 불러도 될까요?
빠르네요.
좋아요.
저는 버터플라이 여러분들.
예.
유 노?
알면 같이 불러.
버터플라이.
난 잘 몰라.
버터플라이가 뭐야?
불러줘.
내가 그걸 모를까?
알걸?
스피커만 올려주세요.
아, 이거구나.
쉽지는 않겠지.
나를 허락해준 세상이란.
소음 쉽게 다가오는 편하고도 감미로운 공간이 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날갯짓에 꿈을 담아 조금만 기다려봐.
오 마이.
연필처럼
날아볼까?
부리는 바람에 실려 이런 느낌을 언제나 느낄 수 있을까?
마음 속을 좁혀오는 사소한 일은 신경 쓰지 마.
지금 이대로 날아가 모두 잊으면 돼.
다같이 어떡해?
어떡해?
와우와우와우와우.
하늘 끝까지 닿을 수 있을까?
어떻게?
와우와우와우와우와우.
여린 날개가 힘을 낼 수 있을까?
후.
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
나를 허락해준 세상이란.
소음 쉽게 다가오는 편하고도 감미로운 공간이 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날개짓에 꿈을 담아 조금만 기다려봐.
오 마이 러브.
태이라 진화시켜줘.
왜 웃어?
연필처럼 날아볼까?
면도기 부리는 바람을 넘어 이런 느낌을 네게도 전할 수 있을까?
마음 깊이 잠가놓은 잊혀진 꿈에 슬퍼하지 마.
지금 이대로 날아가 끝까지 가면 돼.
어떻게?
와우와우와우와우와우.
이 바람 속을 견딜 수 있을까?
이렇게?
와우와우와우와우와우.
젖은 날개를 다시 펼 수 있을까?
후.
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
내가 허락받은 시간이란 오래전 기대만큼 평화롭고 희망찬 시대가 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날개 끝에 힘을 더해 조금만 기다려봐.
오 마이 러브.
테이라.
테이라 시켜줘.
왜 나만 진화 못하는 거야?
나도 진화하고 싶어.
공기팡!
엔젤모드.
한참 긴데 아직 안 끝났네.
거의 다 끝났긴 해.
테이라 맛있게 해줘야 돼.
딱딱딱딱딱딱.
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
나를 허락해준 세상이란.
소음 쉽게 다가오는 편하고도 감미로운 공간.
더 날아오를 거야.
작은 날개짓에 꿈을 담아 조금만 기다려봐.
오 예.
그래, 그리 쉽지는 않겠지.
내가 허락 받은 시간이란 오래 전 그 이래만큼 평화롭고 희망찬 시대가 아냐.
그래도 날아오를 거야.
작은 날개 끝에 힘을 더해 조금만 기다려봐.
오 마이 러브.
하민 오빠 잘하네.
아니야.
근데 바이올린 너무 웃겼어.
그게 너무 압도적이야.
그래.
그 시절 우리는 모두 선택받은 아이였습니다.
지금 물이 어디 갔죠?
오 우찌요.
듣고 싶은 거 있으세요?
언니가 불러주는 거야?
응.
흠.
내가 부를 수 있으면.
당연한 거 아니야?
내가 부를 수 있어야 부르지.
당연하지.
오늘 by summer 안 불러주세요.
그 일절 밖에 몰라요.
일절 밖에 몰라요.
진짜.
그러면 뭐가 있을까?
음.
혼자 혼자 부를 거야.
아니면은.
아니 뭐 상관없어.
상관없어?
응.
아무거나.
뭐 있을까?
아무거나 진짜.
인기차트.
가요.
뭐 똑같아.
왜요?
원샷부.
이렇게 하면 너무 바보 같다.
봐.
그럼 그거 안 해도.
어 뭐?
어?
깜짝이야.
반응이 좀 딜레이가 있으신데.
음.
아, 왜?
뭐 예쁜 척이야?
아, 어텐션 근데 잘 몰라요.
이건 어텐션.
호우 호.
아, 첫눈 부를까요?
쓸쓸해.
오늘은 정말.
아세요?
아는데 해볼까요?
첫눈 몇 키 부를까요?
두 키?
저는 두 키.
이제 곧 겨울이니까.
나이 순으로 합시다.
오늘도 너무 추웠어.
추워요.
맞아, 이제 추워요 여러분들.
첫눈 오는 이런 오후에 너에게 전화를 걸 수만 있다면 기쁠 텐데.
벌써 일년이 지났는데 난 아직 미련 가득해서 쓸쓸해.
어느새 혼자만.
일년 전으로 갈 수 있다면.
지금 우린 달라졌을까?
바보 같은 소리지.
그래도 만약.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못해.
말해줘.
메리 메리 크리스마스!
안녕.
잘 지내는 거지?
눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까.
미안해.
미안하다.
잘해주지 못해.
맘 가득 가득했던 그 크리스마스.
불빛 가득한 거리 거리 혼자 걸었어.
다들 행복해 보여.
너는 언제나 봄기운처럼 있어줄 거란 착각에 멍청히 보네.
내가 너무 미안해.
그날 얘기 지나고 나면 너무 소중해.
왜 그때는 모르는 걸까?
지금은 다를 거야.
말해주고파.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못해.
말해줘.
메리 메리 크리스마스!
안녕.
잘 지내는 거지?
눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 덮여지게 될까.
눈물인지 눈 때문인지 더 멀리멀리 보이던 그 크리스마스.
정말 신기해.
아니, 너의 생각만으로 눈물 차오르니 말야.
그래서 폴링 폴링.
다시 너에게로 가고 싶어.
뭐지?
무슨 일이라도 할 수 있어.
지금까지 삶이 모두 사라진다 해도.
만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못해.
말해줘.
메리 메리 크리스마스!
안녕.
잘 지내는 거지?
눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까.
미안해.
잘해주지 못해.
가득 가득했던.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못해.
메리 메리 크리스마스.
잘 지내는 거지?
멍든 가슴이 모두 하얗게 다 덮여지게 될까.
눈물인지 눈 때문인지.
멀리멀리 보이던 그 크리스마스.
메리 크리스마스!
이거 부르니까 생각나.
나비소녀 아십니까?
오, 예스!
아, 그 알아?
틀린 말일 것 같긴 한데.
알아?
응, 알아.
제가 나비소녀 노래 진짜 좋아하거든요.
그러면 오늘 마지막 곡으로 나비소녀를 해볼까요?
어, 그럴까요?
네.
근데 한국 거 다 아는 거.
다 아는 거.
그 초원이 모른다고, 이거?
그럼 이거 하는 동안 불러봐.
응?
이거 하는 동안.
어.
세 키였나?
세 개, 두 개, 세 개, 세 개, 세 개.
아, 세 키.
아 높아?
높은...
내가 먼저 해볼까?
어.
한번 해줄래?
조금 안 되겠지.
널 향한 이끌림.
나에게 따라오라 손짓한 것 같아서.
애절한 눈빛과 무한의 이야기.
가슴에 회오리가 몰아치던 그날 밤.
그대의 모습에 넋을 놓고 하나뿐인 영혼을 뺏기고 그대의 몸짓에 완전히 취해서
숨 쉬는 것조차 잊어버린 나인데.
왈츠처럼 사뿐히 얹어 눈을 뗄 수 없어.
시선이 자연스레 걸음마다 널 따라가잖아.
날 안내해줘.
그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가줘.
세상의 끝이라도 뒤따라갈 테니.
부디 내 시야에서 벗어나지 말아줘.
아침이 와도 사라지지 말아줘.
꿈을 꾸는 걸음.
그댄 나만의 아름다운 나비.
워호.
오야야.
예.
워호.
어디서 왔는지.
어디로 가는지.
친절히 여기까지 마중을 와주다.
가파른 오르막.
가까워진 절벽도 걱정 마.
무엇도 두려울 것이 없으니.
너는 봄날 우아한 자태.
oh, 난 이거 반하고.
사랑은 이렇게 나도 모르게 예고도 없이 불시에 찾아와.
왈츠처럼 사뿐히 얹어 눈을 뗄 수 없어.
시선이 자연스레 걸음마다 널 따라가잖아.
내게 해줘.
그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가줘.
세상의 끝이라도 뒤따라갈 테니.
부디 내 시야에서 벗어나지 말아줘.
아침이 와도 사라지지 말아줘.
꿈을 꾸는 걸음.
그댄 나만의 아름다운 나비.
낯선 곳을 헤맨다 해도 길을 잃어버린대도 누구보다 솔직한 나의 마음을 따를
거야.
조용히 눈에 띄는 몸짓.
강하고 부드러운 눈빛.
거부할 수 없는 너니까.
나가줘.
그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가줘.
세상의 끝이라도 갈게.
oh, no.
내 시야에서 벗어나지 말아줘.
아침이 와도 사라지지 말아줘.
조그만 손짓.
나의 가슴엔 회오리가 친다.
워후후후.
워후후.
오예.
어, 감미로웠어요.
굉장히.
땡큐.
땡큐, 땡큐.
잘하셨어요.
감사합니다.
괜찮았나요?
괜찮아요.
좋습니다.
저희가 사실 음역대가 진짜 달라가지고 뭔가 디테일 맞추기가.
뭔가 언니가 두 키면 내가 세 키고.
언니가 한 키면 내가 두 키고.
뭔가 그 한 키 차이가 좀 있어.
한 명이 조금 노력하면 돼.
맞아.
조금 노력하면 돼.
좋습니다.
어떻게?
저희 이제 막곡.
응, 막곡.
막곡을.
진짜 집...
아니요.
저희 오늘 마지막 곡.
막곡이 좀.
다 같이 하는 게 뭐 있을까?
다 같이 하는 거.
음.
어렵다.
만찬가?
응.
오,
아이돌?
아니면 그냥?
상관없어.
다 알면.
상관없어요?
다 알면?
아, 만찬가 다 알지 않나?
맞아.
좋아요.
만찬가 렛츠고.
1절, 2절, 브릿지 끝.
이렇게 나눌까?
그냥?
아님 말고.
어, 애매하지 않아?
애매하긴 해.
그거 어떻게 싸비 어떻게 혼자 다 불러?
마지막 곡 만찬가 들려드리면서 노래방은?
끝.
예.
어떻게?
누구부터?
나이순.
나이순?
오케이.
고유지한이에요.
君を流すからだから一緒にはいれないな。君を流すから早く忘れてほしいんだ。
人間だからね。たまには違うものも食べたいね。君を流すから。そう君を流すから。でも打ち負けないないないないよね。愛愛愛してくなんだよね。君以外会えてくないんだよね。なんて勝手だね。だいたい曖昧なんだよね。愛の存在証明なんて君が教えてくれないか。何十回の夜を少しだって得られるような愛してるを並べてみて。何十回の夜を少しだって得られるような最高のフルコースをちょうだい。
둔둔둔 둔둔둔
당딩동동 당동
딩딩동동 당동。
君を流すからきっと一生は無理だよね。[노래]君を泣かすから胸がとても痛くなんだ人間だからねたまには分かり合えなくなって君を流すからまた君を流すからでも自信がないないないんだよね変わりたくないないないんだよね君以外会いたくないんだよねなんて勝手だね大体曖昧だったよね愛の存在証明なんて君がそこにいるのにね何百回の夜を少しだって得られない知ってるを並べてみて何百回の夜を少しだって得られないような最高のフルコースをちょうだい離れないでそばにいてくれたのは結局君一人だったよね枚数は君の胸に残ってしまってるけど何千回の夜を少しだって得られないような愛してるを並べるから何千回の夜を少しだって得られるような最高のフルコースを何万回の夜を少しだって忘れぬような愛してるを並べるから何万回の夜を少しだって忘れぬような最高のフルコースをちょうだい[하모니카]
다시 돌아네.
[하모니카]
멘상가.
완상가.
오!
네, 여러분들의 만찬이 된 뮤였습니다.
아니, 저 중간에 갑자기 가래 껴가지고 혼자, 혼자 음질 부순 것처럼.
자, 그러면 다시.
예스, 예스.
너무 웃겨.
그걸 말하는 게 더 웃겨.
아니, 혼자 음질 부셔놓은 것처럼.
여러분 어떠셨나요?
저희 보컬 라인의 보컬즈.
지금 오십이분 애매한데 팔 분 동안.
셀카 타임?
어떻게 할까요?
셀카 타임 할까요?
셀카 타임
괜찮을까요?
갑시다.
셀카 타임 합시다.
마이크를 받고 있습니다.
췍췍.
오, 깜짝이야.
어머, 어머, 어머, 어머, 어머, 죄송해요.
예스, 예스.
딴딴.
저희 셀카.
셀카, 셀카.
그러면.
뭐야?
동영상...
어?
[웃음]
아니요.
카메라 좀 돌려주세요.
셀프캠.
어어.
이건가?
네, 저희 정원에 놀러 오셨으니까.
어떻게 해야 네가 나오냐?
내가 여기로 갈까?
됐다.
여기 뭐.
스- 어, 어.
수진이를 보는 듯한 느낌.
스, 스, 스, 스, 자, 일로.
가운데로.
아, 이거 어려워.
어려워, 이거.
원래 이쁜 게 나오려면 좀 어렵죠.
어, 여기.
잠깐만.
어디야?
아니, 이렇게 해요.
어디세요?
이거 어려워, 너무.
항공샷이 제일 쉬워.
맞아, 그냥 들기만 하면 돼.
스-
나 모르겠어.
누가 해볼래?
모르겠어?
초은이 한번 해볼래?
다 같이 나오게 아니면 내가 이렇게 해서 찍어?
너도 해야지.
잠시만요.
네.
초은이를 중앙으로 올까?
아니다.
네가 제일 이쪽에 있고 우리가 이렇게 뒤로 이렇게.
스- 이거 맞아?
어디로 서야 돼?
여기 누구야?
여기 어디야?
이쪽이다.
찾았다.
여기다.
너다.
가운데로 와.
키다.
딴따따라라따따.
초은, 초은이.
어, 어, 어, 어.
가운데로 와.
가운데로.
부끄럽고 너를 건다.
라라 스위시.
조금 쉬워져도 아직 말야.
살짝 흥미인 걸.
조용히!
사르르르 스위시.
어디야?
몰라.
이거 어렵다.
이쁜 척해 봐요.
나 여기 서야 돼.
어, 자기만 다 나오게.
오.
아니, 잠깐만요.
잠깐만.
심쟁이.
여기다, 여기다.
찾았다.
잠깐만.
찾았다, 내 사랑.
여기다.
이쁜 척.
고양이.
뷰.
되나?
너 나도 귀 하나 만들어줘.
싫어.
어?
내가 거리잖아.
뺏지 마.
나도 귀 갖고 싶어.
수아 언니가 안 나오는데.
수아 너 여기 귀 있잖아.
여기 있잖아.
거기는 제 얼굴이에요.
이렇게 가야 되나?
이렇게 해야 되나?
[하모니카]
나 모르겠다.
이렇게 해줘야 되나?
어렵다.
따봉.
어이.
그냥 목덜미만.
저 엉덩이 자꾸.
아, 언니 엉덩이가 자꾸.
아!
내가 보는 거야.
그렇게 해야 되나?
이렇게 하면 좀 나온다.
어때요?
어때?
최적의 각도 아니야?
뭔가 나 약간 반에서 약간 좀...
최적의 각도.
나도 찍을래.
너도 찍을래?
어, 그래, 그래 찍어.
가운데로 와.
나와?
응.
조금 더 가까이 앞으로 와도 될 것 같아.
음.
찰칵.
어, 뭐야, 뭐야, 뭐야?
야, 뭐, 뭐하냐?
너만 예쁘지 마.
너 예쁘고 싶어, 혼자?
아니, 같이 이쁜 거 아니었어?
너무 예뻤잖아, 방금.
아니, 이쁜 거는 뭐야?
이쁜 거야?
자, 다음 둘 사람.
들어지나?
들어지긴 해요.
든든.
어머, 여기 꽃이 예쁘다.
어디야?
여기야.
아, 이거.
나친 목소리야.
어, 감사합니다.
성수네요.
이, 이게.
아하.
조금 여러분들 여기 이렇게 이렇게 봐야돼.
아니, 제가 보고 있는 데 보이시나요?
어딘데요?
어.
어, 저기 왜 내가 나올려고 하니까 날 가려?
모르겠네.
아, 이렇게 다 찾았다.
찾았다.
음.
아하 따봉.
오늘 해볼 먹방은 노지락발.
뭐?
[웃음]
뒤 정원의 꽃 먹방.
그다음 저기요.
되나요?
이거 조금 어렵게 됐습니다.
감을 찾아야 돼.
어?
아따따따따따 아따따따.
아니, 나는 나를 찍고 싶은 건데.
저희도 찍어주세요.
잠깐만.
아니 어떻게?
어떻게 해야 돼?
어?
어려워.
어렵다.
예쁜 척 하나.
어이구, 어이구, 어이구, 어이구.
I can not focus anything but you.
아니, 이거 어떻게 해야 돼?
들어줄까?
한 번.
응.
위치 잡아줘.
나도.
어?
야, 뭔데?
왜 내가 나와?
너 뭔데?
야, 너 내 카메라 뺏지 마!
어 이쁘다.
얘다.
잠깐만.
어, 이거다.
어?
나올 사람.
어, 어, 아, 여기에요.
안녕하세요.
뭐 찍는 겁니까, 이거?
이거 뭐 촬영합니까?
여기 이거.
아, TV 나온다.
이거 살짝 그 캡처 타임이네.
헛.
아니, 왜 나는.
나는 평생 못 찍지.
잠깐만.
아니야.
할 수 있어.
나를 피하는데.
어?
어 이거 귀엽다.
이거 위로 해봐.
이렇게 하고 우리가 이렇게 쳐다볼까?
어, 우리가.
어, 저기야.
어디야?
오!
아!
살려주세요.
됐다.
이렇게.
야 어려워.
어려워.
붐붐붐.
여러분 죄송해요.
잠깐만요.
그러면 브이로그 오늘은요.
초은이의 정원을 봤는데.
우와 예쁘다.
야, 이거 가짜지?
너 솔직히 말해.
진짜랬잖아.
진짜야.
이거 대출 대출금 진짜 얼마야?
너 대출 얼마 받았어?
진짜야.
모르겠어요.
언니 여기 봐봐.
어디?
어?
나 이름 불러줄래?
나 보면 돼.
나를 보라고.
아, 날 불러.
언니.
아, 야, 야, 야.
왜 같이 돌아가?
우리 이러지 않기로 했잖아.
음방 무대 될 수 있겠는데 언니 멀리서 걸어와 봐.
오케이.
됐어.
어.
춤추면서 걸어.
춤 아는 거 있어?
디도.
어?
춤춰 봐.
[노래]
야,
너도 해봐.
너도 절로 가.
다음은 너야.
수아야, 알겠지?
당연하지.
야, 해봐.
해봐.
어떤 거 원해?
야, 초은이가 한대.
너 아는 거 있어?
딴 딴 딴.
뭐야?
개노잼이다.
그치?
아니, 이쁜 척 하고 있는데 넘겨버리네.
어, 바보 같은데.
어머.
나 찍어줘.
그래.
내가 해줄게.
뭐 보여줄까?
얼마나 웃기게 하는지 보자.
딱 봐.
말해봐.
뭐 보여줄까?
얼마나 웃기게 하는지 보자.
노래를 정해줘야 돼.
Overdrive 뛰면서.
Overdrive.
심장이 내게 말해.
이렇게는 못할까?
무겁다.
어지럽겠다.
죄송해요.
어, 멋있는데.
내가 같이 숙일게.
어?
잠깐만 이게 어?
어 이쁘다.
야 뒤에 누가 꽃인지 모르겠어.
챌린지.
여기서?
데헤.
뭐 없나?
재밌을 것 같은데.
뭐 챌린지?
응.
근데 저희 이제 시간이.
그러네.
다 되어가서.
그거 하기 좋은데.
밤바라밤바라 밤바라밤 밤바라밤바라밤.
어 그럼 그걸 마지막으로 좀 찍어달라고 하고 끝낼까요?
그럼 그렇게.
그래.
이거 혹시 도와주실 수 있으실까요?
박사님 도와주세요.
헤이 닥터.
반말 한번 하고.
아 뭐 띡띡 끊임없이 말을 걸어주는 나의 에스파.
따리따따 어떻게 해?
밤바리 밤바리 밤바리 후 이렇게 하면 되는 거야?
어, 미안해.
이거 카메라가 이렇게 되는데.
밤바라 밤바라 밤바라밤 밤바라밤바라밤 바라밤.
맞아.
그러면은.
어렵다.
둘이 해봐.
내가 찍어줄게.
아, 가세요.
아, 분위기 해주게요?
가운데 누구?
우리가 이렇게.
이렇게?
응.
네가 막내니까 네가 가운데.
치즈.
보여요?
어떻게 나오는지 모르겠네.
여러분 나와요?
너무 높은데 이렇게.
어?
저 이렇게 밤바라밤바라밤바 하고 밤바라밤바라밤바.
시우 시작!
밤바라밤바라밤바라밤 밤바라밤바라밤바라밤 밤바라밤바라밤바라밤.
왜 나 안 해줘?
다시!
시작!
밤바라밤바라밤바라밤 밤바라밤바라밤바라밤 밤바라밤바라밤바라밤.
정말 진짜.
재밌다.
재밌으셨나요?
어떠셨나요?
오늘 라이브 오늘 어떠셨나요?
오늘 초은이의 정원에 놀러오셔서 이렇게 다같이 노래도 부르고
이제 시간이 다 되어서.
되었어요.
헤어져야 할 시간.
다음에 또 만나요.
여기 좋다.
또 이제 금요일에 그렇죠.
리츠의 댄스즈.
댄스즈?
맞아.
댄스즈 맞지?
오갑니다.
댄스즈의 방송이 있습니다.
금요일 불금이니까요.
여러분들 시간 되시는 분들.
불금이니까요.
금요일에 만나요.
쉬다가 금요일에 보러 와주세요.
금요일.
이번주 금요일.
금요일에 시간.
잠깐 인사 한 번 할까요?
인사합시다.
오케이.
또 영의 영들 어디야?
여기야.
그렇다면.
이렇게 인사해?
어 이렇게.
이렇게 해야 되는 거 아니야?
뭐야 너네 앞판 다 안 봤지?
자수해.
아 이렇게야.
자수하라고.
그러면 이렇게 인사하지.
누가 이렇게 인사해?
이렇게 이렇게 할까?
그러면.
둘 셋.
지금까지 유였습니다.
안녕.
Oh, I'm curious, yeah.